动物法术

 

[安抚野兽]()Beast-Soother

标准

使一只动物平静。野兽对施法者的反应骰提高了等于投入能量的两倍。

持续时间：永久的，直到有些事情扰乱动物。

能量花费：1至3.

先决条件：说服或动物共情优势。

 道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：600。

 

煽动野兽Beast-Rouser

标准

激怒一个动物。野兽的反应掷骰（对任何人来说）都会减少两倍于投入能量。

持续时间：直到需要重投一个反应骰或一个小时过去。

能量花费：1到3。不能维护。先决条件：烦恼或动物移情优势。 

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：500。

 

控制动物(Animal) Control

标准;被will抵抗

控制一个大型动物（任何大小）或一个群体的行动（见群体攻击，B461）。但请记住，大于SM 0的对象会增加施法花费。专注是必需的。这个法术不适用于智慧生物（种族智商6或更高）。对于每一类动物都有一个独立的控制咒语。

持续时间：1分钟。

能量花费：可变。投入能量等于该类别中最智能物种的种族智商。一半维持。

先决条件：。安抚野兽

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。允许使用者控制单个物种的动物。制造能量花费：目标物种种族智商每点100能量。 （b）权杖，魔杖或珠宝。允许使用者控制一个类别内的任何动物。制造能量花费：200能量乘以对该类别施法的成本。

 

样例 动物控制能量花费

法术费用

害虫控制1/1

鱼类控制2/1

爬虫控制2/1

鸟控制3/2

哺乳动物控制5/3

 

合成兽控制（VH）HybridControl

标准;被will抵抗

控制一个大型合成兽（任意大小）或一个群体的行动（参见群体攻击，B461页）。但请记住，大于SM 0的对象会增加施法能量。专注是必需的。施法者必须知道与合成兽成分相关的所有控制法术（例如，控制狮鹫需要知道哺乳动物和鸟类控制）;这个法术的有效技能是所涉及的各种法术中最低的，包括合成兽控制。这个法术不适用于智慧生物（种族智商6或更高）。持续时间：1分钟。

能量花费：6施法。 3维持。

先决条件：至少两个（动物）控制法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：800（将控制只有一个特定类型的混合动力）。

 

召唤野兽Beast Summoning

标准

召唤一个指定类型的生物（任何在IQ 6以下的生物）。这个咒语的范围并不重要。如果咒语成功施放，施法者就会知道指定类型最近的生物的位置，以及该生物需要多长时间才能到达。它尽可能快地向施法者移动，直到法术结束或动物看到施法者。它在附近，不会攻击，直到法术结束。和平的动物对施法者的反应为+1。如果施法者或施法者附近的某人攻击该生物，该法术被打破。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施法。 2维持。召唤复数生物，使法术能量加倍。所有在特定区域内的生物（通常大约10英里的半径;）被召唤。当然，他们到达的时间取决于他们可以移动的速度，如果法术在生物到达之前就结束了，他们就会转身去做自己的事。

先决条件：安抚野兽。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：一个特定物种的花费为400，或者一个可以召唤任何野兽的物品为800。

 

掌控Master

标准或阻碍;被IQ抵抗

只要施法者保持目光接触和集中注意力，任何野兽都会一动不动。请注意，黑暗打破眼神接触！如果动物正在进入施法者近战范围- 例如攻击，则可以被视为阻碍法术。

持续时间：无限期。

能量花费：2.

先决条件：安抚野兽。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：800。

 

野兽链接Beast Link

标准

与动物建立心灵联系。之后，动物不会远离施法者（通常不超过半小时的行程）。然后，只要施法者愿意，它就会，只有一次，以一种快速而不是杀人的速度到来。如果它是野兽，那么在生物到达时，任何反应骰都必须重新确定。比如安抚野兽以前的良好反应已经不复存在了！这个法术和召唤野兽相似，但是是预先施放的，并且是特定的生物。

持续时间：直到下一个被召唤的野兽。这被视为一个“启动”的咒语。

能量：3.

施放时间：5秒。

先决条件：召唤野兽。

道具 一对护身符。金的被人穿戴，银的被动物穿戴。这赋予了人类施放野兽链接的力量，或者（如果自己有力量）自动创建链接。制造能量花费：500双。

 

野兽交谈Beast Speech

标准

用生物自己的“语言”与任何动物进行交流。交换的信息量取决于动物的智力;没有一个低于鸟类智商的生物可能知道很多令人感兴趣的事。一只蚂蚁可能爬过金子，但它只知道这种材料是硬的，不可食用的。法术的每一分钟都允许一个问题和答案。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施法。 2维持。

先决条件：召唤野兽。

道具：权杖，魔杖或珠宝。能量花费：与一种特定物种交谈的物品为1000，或者可以与任何生物交谈的物品为4000。

 [驱逐（动物）Repel(Animal)]()

区域

驱逐一个地区的动物。每秒法术抵制动物进入（或停留在此）的企图;在施法者的有效技能和动物的ST之间进行快速对抗。像（动物）控制，这实际上是几个不同的法术。每种动物都有一个驱逐（动物）法术。像所有区域法术一样，受影响的区域向上延伸4码（这是蝙蝠或鸟类等飞行动物的重要细节）。通过花费更多的能量，可以向上延伸该区域;双倍花费将创造一个8码高的地区，等等。有动物共情的人在受影响地区可能会感到不安和易怒。

施法者可以在施法时排除特定动物的法术效果;因此，一个牧羊人可能会驱赶狼群，而不会把他的羊群赶走。

持续时间：1小时。基本能量花费：等于受影响的动物类型的施放（动物）控制的成本。

施放时间：10秒。

先决条件：与被驱逐的动物类型相对应（动物）控制法术。

道具：一个地区可以永久驱逐，能源花费是正常的100倍。

 

[驱逐合成兽]()（VH）RepelHybrids (VH)

区域

驱逐一个地区的合成兽。法术抵制合成兽进入（或停留）的企图;每秒都会在施法者的有效技能和野兽的ST之间进行快速对抗。施法者必须知道与合成兽相关的所有驱逐动物法术;这个法术的有效技能是所涉及的各种法术中最低的，包括驱逐合成兽。在这个地区，有动物共情的人可能会感到不安和易怒。

施法者可以在施法时排除特定动物的法术效果。

持续时间：1小时。

基础能量花费：6施放。 3维持。施放时间：10秒。

先决条件：合成兽控制。

道具 一个地区可以永久驱逐，能量花费是正常的100倍。

 

骑乘Rider

标准

受术者骑乘目标生物，仿佛它是一个训练有素，忠诚的骑乘动物。该生物必须能够携带施法者，并且施法者必须在通常需要的时候继续骑乘检定。施法者不需要专注。

持续时间：5分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：至少有一个（动物）控制咒语。除非你知道相应的控制法术，并且先施放，否则你不能在坐骑身上使用骑乘法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。该咒语不会影响生物，直到该骑手实际骑乘。如果骑手下马，在逃离或攻击之前，该生物会保持温顺一分钟（以其任何一种性质为准）。制造能量花费：控制一个特定物种的物品为800，或者可以控制任何生物的物品为3,000。

 

坐骑共感RiderWithin

标准

适用于任何类型的动物（但不是智慧生物）。这是灵魂坐骑法术的动物版本。只要他专注，施法者就能够透过目标的眼睛，通过耳朵听到等等。（他也一直在意自己的身体，可以正常行动）施法者对这个目标没有任何控制，目标不知道施法者正在“注视”。

时间：1分钟。

能量花费：4施放。 1维持。施放时间：3秒。

先决条件：至少有两种不同的（动物）控制法术。施法者还必须知道目标生物类型的“动物”控制法术，才能在该类动物身上使用此法术。

道具 一对相同的首饰- 一个金，一个银。黄金必须由施法者穿着，而银色则由目标穿着（例如领子）。无论距离如何，咒语都可以随时施放。只能由法师使用。如果能量石包含在这个道具中，那它就是黄金之一。如果其中一件物品被打破，另一件失去附魔。制造能量花费：1000（对）。每一双都必须包含价值$ 100的蛋白石。

 

蜘蛛丝SpiderSilk

特别；飞弹

施法者射出一束蜘蛛丝，从指尖延伸到目标。蜘蛛丝看起来纤细，没有重量，但非常坚固，可以承重500磅而不会折断。作为飞弹，具有1 / 2D n / a，Max等于蜘蛛丝长度，Acc 3;使用施法者的DX-4或先天攻击命中。命中时，受害者按照粘性增强（参见p.B40）的绑定优势被纠缠和固定。单束蜘蛛丝 有效ST为10和DR 3.蜘蛛丝受到三倍燃烧伤害。

施法者可以射出尽可能多的蜘蛛丝只要他有更多的手臂，通过一个检定骰;然而，能量花费是基于所有蜘蛛丝的总长度。因此，一个多臂的蜘蛛魔可以立即射出半打蜘蛛丝，但不会便宜。蜘蛛丝也可用于通过在两个表面之间锚定连续的线来建造网。这个网创建一个区域，将抓住任何通过它的人;简单认为，这类似于粘性和面积影响增强的束缚攻击（p。B40）。网有ST 10和DR 3，每束蜘蛛丝另加1ST。

持续时间：1分钟。花费：1能量每5码长度（最多100码）。一半维持。

先决条件：魔法天赋1和两个动物法术。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。该物品必须带有蜘蛛的图案。该丝线是从物品的尖端射出。制造能量花费：400。

 

寻找野兽BeastSeeker

信息

这个法术跟寻找（105页）相似，但是它只对动物起作用。它可能适用于任何动物种类，个体或任何动物。

能量花费：3.每个物种每周一次尝试。

先决条件：或者召唤野兽，至少另外两个寻找法术，或者寻找。

道具 分叉的棍子（木头，骨头或象牙）或指南针（指骨头外面），指向特定种类的动物，当物品被创造时指定，或指向任何动物。必须使用来自动物物种的一盎司的骨头来制作该物品。制造能量花费：500。

 

占据野兽BeastPossession

标准;被will抵抗

像坐骑共感一样- 除了施法者完全控制目标，“从内而外”，并充分获取野兽的记忆和能力。在目标的身上，施法者可以使用所有的技能和能力，就像他自己的一样。他可以使用自己的精神能力，但不能使用自己的物理能力（所以除非他了解得很好，不需要言语或手势，否则他不会施放法术）。施法者自己的身体在施法时昏迷不醒，必须加以保护。

持续时间：1分钟。

能量花费：6施放。 2维持。

施放时间：5秒。

先决条件：坐骑或占据。

道具 类似坐骑共感，但更昂贵。制造能量花费：1,500（一对）。每一双都必须包括价值200美元的蛋白石。

 

永久野兽占据（VH）Permanent Beast Possession

标准;被will抵抗

就像占据野兽一样，但施法者的意识持续留在目标身上，直到他选择离开或被驱散，反制，移除诅咒或类似的咒语“驱除”。请记住，施法者必须知道该法术所选目标的相对应（动物）控制法术。施法者的身体处于暂停活动（第94页），而法术仍在继续。如果施法者的身体死亡，法术被打破。每当目标身体受到伤害时，施法者必须通过自己身体的HT检定或者遭受同样的伤害。如果目标动物死亡，施法者必须roll vs HT或死亡！

另外，施法者每天必须对抗他的IQ，失败的掷骰表示他失去了一点IQ。一旦达到野兽的正常智力范围，施法者不需要掷骰。当法术结束时，失去的智力恢复。如果智力下降到5，只有移除诅咒或驱散占据将结束咒语。

持续时间：不确定（可能是永久性的）。

能量花费：20。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋2和占据野兽。

道具 帽子，头冠，头盔，或其他头部装备。该道具必须具有一个可用的动物形式的图案。只能由法师使用。制造能量花费：2000。

 

保护动物ProtectAnimal

区域

施放在一个地区，这个法术可以保护所有在其境内的动物。企图伤害他们就好像被无形的捍卫者所抵挡;受保护的动物获得DB + 3和DR 5.

这也是一个保护和警告的咒语。

持续时间：1分钟。

基本花费：1.维持相同的花费。

施放时间：1分钟。

先决条件：护甲术，警戒术，以及任意三种动物法术。

 

变形（VH）Shapeshifting

特别

改变成动物形态。每个动物形态都是一个不同的咒语，要分开学习。施法者只能学习他熟悉的动物形态。许多世界只有有限的动物形态可用。服装，珠宝和盔甲在变化时消失，并在人形恢复时重新出现（魔法珠宝在“消失”时不能被发现）。背包，被携带的物品等，简单地落在地上。

施法者保留自己的智力，但获得新形态的所有物理属性。这意味着佩戴者不能施放魔法，除非他非常熟悉这些魔法，以至于他们可以不用手势就能完成！请注意，对于施法来说fp不会增加。

法术每持续一小时，施法者必须对抗IQ;失败意味着施法者失去了一点IQ，一直持续到达到该野兽正常的智力。如果施法者的IQ下降到5，他将永远陷入野兽形态，除非法术被移除诅咒（其他法术不会抵消）。失去的智力恢复当变回人类形态。

对于大多数天然野兽形态来说，6能量花费和2维持能量是合适的;例如，力量强大的动物往往会因敏捷性降低而失去平衡。如果GM允许超自然的生物作为野兽形态，或者如果他关心某种动物形态的力量，他可能希望改变这个咒语的花费。一个合理的方法是计算野兽形态的物理特性的cp，并且收取1/20的施法花费和1/60的维持花费，施法的最低花费为3，维持1。

持续时间：1小时。

能量花费：变化（见上）。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋1，至少六种任何类型的法术。

道具（a）珠宝。该道具必须具有所变形态类似的形状;只有法师才能使用，或者由自然的后裔使用。当法术被施放的时候，他不会消失，保持原有状态，因此，领子或者项链是最方便的。维持咒语没有任何费用，但施法者不能改变回来，除非他还有这个物品。否则，如果要恢复正常形态，必须使用移除诅咒法术。制造能量花费：1,500。 （b）要变化形态的皮肤。如上所述，但融入目标，所以不会丢失！制造能量花费：3000。

 

变形他人（VH）Shapeshift Others 

特别;被will抵抗

类似变形，但可用于其他人。目标不能结束这个咒语;只有施法者或移除诅咒法术可以做到这一点。如果咒语持续到对象的IQ下降到5，他被困在野兽形态！

持续时间：1小时。

能量花费：类似变形术，但法术的最低成本为6施法2维持。

施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋2和对应形态变形术。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须触摸目标。制造能量花费：3000。 （b）要变形的形态的皮肤。永远起效。带在目标上，它永久性地把咒语施放在他身上（很快就会因为变形术而造成IQ损失），直到被移除诅咒消灭为止。该道具可能会被重新使用。制造能量花费：3000。

 

永久变形（VH）Permanent Shapeshifting

标准

就像变形术一样，但是直到他选择恢复正常形态之前，这个目标保持动物形态。他必须每天而不是每小时对抗IQ。

持续时间：不确定（可能是永久性的）。

能量花费：相当于变形术法术消耗的5倍。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋3和相应变形术。

道具（a）珠宝。该道具必须具有要变形的形态的图案。只能由法师或自然的后裔才能使用。当法术被施放的时候，它留在目标身上。请注意，如果他在野兽形态下失去物品，则该目标无法结束该咒语（如果他这样做，只有移除诅咒可以将其变回！）。制造能量花费：3000。 （b）要变形的形态的皮肤。如上所述，但融入目标不会丢失。制造能量花费：4500。

 

部分变形（VH）Partial Shapeshifting

标准;被will对抗

就像变身，但只影响身体的一部分。咒语的目标可以是施法者或其他人。每个变形是一个单独的咒语。

由此产生的身体部分保留了目标的比例：将人的头部变形成蜂鸟的头部，结果是具有人型蜂鸟头部的人。一些变化会带来令人误解的问题：例如，鳄鱼大白鲨就会改变受术者的整个头部，而不仅仅是他的下巴- 下[颚]()肌肉必须正确地锚定！

一些已知的变化是：

变色龙的眼睛（3施放）：目标获得强化追踪1（p。B53）和广角视觉（p。B74）。

鳄鱼大颚（5施放）：目标的头部变成了鳄鱼，给予目标Sharp Teeth（p。B91），咬人ST视为20。言语不清，但可以理解。他还获得了广角视力和色盲（p。B127）的天赋。

象鼻（3施放）：鼻子变成象鼻，给目标一个额外的手臂（第53页）。他也获得广角视觉和色盲。

羽毛胳膊（3施放）：目标的手臂变成翅膀，给他飞行（飞过）（页B56）能力。

鱼尾（3）：受术者的双腿融合成一个强大的鱼尾，给予目标增强移动1（水）（P52）。

山羊蹄（4施放）：目标的脚变成山羊蹄，给目标登山14（只有登山时可用）和跳跃14。

剑齿（5施放）：目标的牙齿变成剑齿，给予目标Fangs（p。B91）和咬时ST25。言语有些模糊。受术者获得色盲作为副作用。

蝎尾（7施放）：目标长出蝎子的毒刺并附带毒腺。这是一个穿刺型的角Impaling Striker（p。B88），后续加强;一次成功的攻击，造成类似于1d+ 2先天攻击（有毒，近战攻击，可抵抗）影响。受害者可以通过HT-6检定来抵抗蝎毒。

蛇的尖牙（3施放）：目标的犬齿变成fangs，能够传播毒液;这是1d + 1先天攻击（近战攻击，接触，有毒，可抵抗（HT-4），循环（每天，三天后失效））。

臭鼬尾巴（3施放）：目标长出一个巨大的臭鼬尾巴（2码长），并随意使用臭云法术（第24页）。效果区域是半径2码，必须以尾部的某一部分为中心。这个技能使用2 FP。

蜘蛛手臂（7施放）：目标增加两个额外的手臂，并获得一个额外的攻击（p。B53）。

虎爪（4施放）：目标的双手变成虎爪，给予他锋利的爪子Sharp Claws和打击ST24，但他也获得无操作肢（p145）。

蟾蜍舌头（3施放）：目标的舌头变得长而坚韧，作为一个额外的手臂附加长和弱的增强和额外的打击ST - 攻击时与主体的力量相等，但举力只有1/4目标的ST。该目标也获得了广角视觉。

龟壳（10投）：目标被包裹在龟壳中。它有DR 5，重量为4磅每目标ST。

持续时间：1小时。

能量花费：变化;永远不少于3，三分之一（舍入）来维持。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋3，相应动物的变形他人Shapeshift Others，和改变身躯AlterBody。道具 道具的样式取决于受影响的身体部位 - 手套，变形手；变形角，靴子；变形脸，面具，等等。它必须有一个相似的形状。免费维持;当使用者卸下物品时，该法术结束。制造能量花费：每点1000加250点的铸造成本。

 

[大师变形术]()（VH）GreatShapeshift

特别

进行多重，快速，反复的形态变化，暂时进入变形能力Morphability（p。B84）。然而，如果施法者在任何时候恢复到自然状态，法术都会消失。施法者在法术结束时被精神震慑。

法术施放时服装，珠宝和盔甲消失，当它失效时重现（魔法珠宝在“消失”时不能被发现）。法术被施放时施法者携带的物品（包括背包等）简单地落在地上。

大师变形术的最低花费可以让施法者转换为种族模板成本为0或更少的生物（注意这与变形能力略有不同）。然而，每个额外的能量点都会在模板的最大点值上增加5点cp。

施法者在变形时仍然受到魔法仪式（第8页）的限制;如果他变成了一个无法表达或不能说话的形态，他就不能使用任何一个技能低于20的技能。

知道大师变形术的法师可以使用反制法术Counterspell来使施放大师级变形术的施法者变化为已知的任何形态，持续秒数为（或者直到变形失效）赢得对抗的点数。

持续时间：1分钟。

能量花费：20，每增加5cp加1能量。一半维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋3，改变身躯Alter Body，四种形态变形术，至少10种其他法术。

道具 首饰，装饰着丰富的动物图案。只能由法师使用。当施放法术时物品消失，当法术失效时重新出现。制造能量花费：5000。

 

 