身体控制法术 

BODY CONTROL SPELLS

 

攀登术Climbing

标准

给目标一个强有力的，可靠的抓地力，增加他的攀登技巧。

持续时间：1分钟。能量花费：1到3施放。维持同样的花费。目标攀岩技能的提高等于投入法术的能量的两倍。

道具 鞋子，手套，衣服或珠宝;只影响佩戴者。制造能量花费：250倍的最大攀爬奖励（不超过5）道具可以提供。

发痒术Itch

标准;受到HT的抵抗

使目标在施法者选择的地方狠狠地发痒。目标-2DX直到他花费一整秒的时间去挠（更多，如果有装甲会阻碍！）。一次只有一个发痒法术会影响一个给定的目标。

持续时间：直到目标挠痒。

能量花费：2，不能维持;必须重放。

道具（a）权杖或魔杖;只能由法师使用。该道具必须触及受害者 制造能量花费：100.（b）任何道具;总是开启。佩戴者不断瘙痒，并在穿戴物品时-2DX。制造能量花费：60。

 

触摸Touch

标准

受术者在施法者选择的地方感觉到轻微的触摸。触摸很容易感受到，即使是通过护甲，但除了吸引受术者的注意力之外没有其他效果。它不会导致疼痛或不适，但很可能会分散他的注意力。

能量花费：1

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：50.

 

散发气味Perfume

标准;被HT抵抗

受术者强烈地闻到施法者所指定的任何气味。该对象可以发觉气味，但不会觉得它特别冒犯（虽然他的同伴可能会），不管它的性质如何。

持续时间：10分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：气味（第24页）。

道具 权杖或魔杖。该道具必须触及目标。制造能量花费：200。

 

痉挛Spasm

标准;受到HT的抵抗

可以针对任何受术者的肌肉。针对一个手，它导致目标掉下他所持有的东西（通常是武器）。如果目标正专注于一个漫长的法术并且需要姿势，他必须做一个DX骰或重新开始。巧妙的施法者会发现其他用途。 。 。

持续时间：即时。

能量花费：2.不能维持。

先决条件：发痒术。

道具（a）权杖或魔杖;只能由法师使用。该道具必须触及受害者。制造能量花费：300（b）任何道具;总是启动。每次他做了一些精细的事情（例如，选择一个锁，施展咒语）或遭受如上的痉挛时，穿戴者必须掷HT骰。制造能量花费：100。

 

停止痉挛Stop Spasm

标准

停止目标正在发作的任何痉挛。这可以防止癫痫，呕吐等。这也是治疗法术。

能量花费：1.

先决条件：痉挛或借出活力。

道具（a）权杖或魔杖，以蛇形图案装饰。只有法师或医术等级高于15才能使用。制造能量花费：400（b）任何道具。永远起效。该物品防止佩戴者遭受痉挛（抵抗痉挛时获得+5的奖励）。制造能量花费：750。

 

挠痒痒术Tickle

定期;被will抵抗

受试者觉得他正在被挠痒痒。如果他不抵抗的话，他会无法抑制的发笑，急于试图摆脱他看不见的折磨。这是一个严重的痒感;受害人就好像疾病突发Seizure一样（见B428“无行为能力条件”）。如果他试图保持沉默，那么他必须进行第二次意志检定。高/低疼痛阈值对法术结果没有影响。无畏人物获得+5加值。

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。 5维持（需要专注）。先决条件：痉挛。

道具（a）魔杖，权杖或羽毛。只能由法师使用;该道具必须触及目标。 （b）椅子，坐垫或枕头。永远起效。任何坐在上面的人都会立刻被这个法术“攻击”。一个非常实用的恶作剧。制造能量花费：250。

 

疼痛术Pain

标准;被HT抵抗

受术者感到一阵痛苦的疼痛。他必须做一个意志检定，以避免痛到哭出声。如果他处于一个不稳定的位置（例如攀登），他必须进行一个DX检定以避免灾难发生！他的DX和所有基于DX的技能都-3。如果目标处于需要手势的法术专注，他必须对抗意志或重新开始专注。高痛阈值使意志和DX在检定上+3;低痛阈值-4。

持续时间：1秒。

能量花费：2.不能维持。施放时间：2秒。

先决条件：痉挛。

道具（a）权杖或魔杖;只能由法师使用。该道具必须触及受术者。制造能量花费：400（b）任何道具;总是起效。如上所述，佩戴者感觉到刺痛，直到他进行了HT检定。佩戴者在检定成功之前无法做任何事！制造能量花费：300.

 

笨拙术Clumsiness

标准;被HT抵抗

目标的DX和基于DX技能受到每能量-1的减值。

持续时间：1分钟。

能量花费：1到5施放。一半维持（向上取整）。

先决条件：痉挛。

道具（a）任何道具。永远起效;减少佩戴者的DX。制造能量花费：DX每减少一点100。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须触及目标。制造能量花费：800.

 

阻碍术Hinder

标准;被HT抵抗

每投入法术一点能量，目标的移动和躲闪-1。这也是一个运动的咒语。

持续时间：1分钟。能量花费：1到4施放。维持同样的花费。

先决条件：笨拙或急躁（第142页）。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须指向（但不一定是触摸）目标。制造能量花费：600（b）任何道具。永远起效;降低佩戴者的移动力。制造能量花费：佩戴者移动每减少1码，200。

 

[缚足]()RootedFeet

标准;被ST抵抗

目标的脚粘在原地！他可以每回合尝试另一个-5的抵抗骰，抵抗原本的法术技能掷骰，从而挣脱。当法术继续时，除了远程武器，目标的任何武器技能都-2，他的躲闪减半（向下取整）。

持续时间：1分钟，或直到目标休息。

能量花费：3.不能维持;必须重放。

先决条件：阻碍。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触对象。制造能量花费：400（b）任何道具。永远起效;佩戴者必须每回合进行（ST-5）检定才能移动。失败的掷骰表示他不能移动。制造能量花费：600. 

 

[绊足]()术 Tanglefoot

标准;被DX抵抗

目标被绊倒。

持续时间：瞬间。 能量花费：2.

先决条件：笨拙。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须指向（但不一定接触）目标。制造能量花费：600.

 

转向Roundabout

标准;被HT抵抗

改变目标的朝向。这不是一个传送效果，而是一个物理旋转。在目标的下一回合，需要一个身体感觉BodySense或DX-6的骰来采取任何行动。如果目标在前一回合移动了2码或更多码，他必须进行IQ检定，以避免继续向新的方向前进。

持续时间：瞬间。

能量：3.先决条件：绊足。

 

衰弱术Debility

标准;被HT抵抗

暂时降低受术者的ST。这将影响目标使用武器的基本伤害，但不影响HP。这确实影响了负重，但是GM可以自由地忽略这个细节，以利于可玩性。

持续时间：1分钟。

能量：ST减少每一点（最多5）消耗1。维持一半的花费（向上取整）。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须指向（但不一定是接触）目标。制造能量花费：900（b）任何道具。永远起效;减少佩戴者的ST。制造能量花费：佩戴者ST减少每点花费100。

 

虚弱术Frailty

标准;被HT抵抗

临时降低目标的HT。这会影响所有依赖HT（基础速度，基于HT的技能，毒药和法术抵抗，无意识，死亡等）的因素，那些依赖于FP的因素不受影响。

高技能不会降低施放成本。

持续时间：1分钟。

能量花费：HT每下降1点消耗2点（最多下降5点）。维持同样的花费。

先决条件：借出能量（第89页）。

道具（a）任何。永远起效;佩戴者的HT在物品穿着时降低。制造能量花费：每降低一点HT消耗200点能量。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;使用者必须接触目标。制造能量花费：1000。

 巨力术Might

标准

提高目标的ST。这会影响伤害，负重和生命值，但不会治愈伤口。如果法术失效，目标的伤口会使他低于死亡检定血线，那么他不得不进行HT检定来存活。高技能不会降低施放此法术的花费。

持续时间：1分钟。

能量花费：ST每增加1点（最多5个）为2能量。维持同样的花费。

先决条件：借出能量。道具（a）任何道具。永远起效;道具被穿戴时ST增加。制造能量花费：每增加1点1500点能量（最多5点）。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标主题。制造能量花费：1000。 

 

轻灵术Grace 

标准

临时提升目标的DX。他的基本速度和所有基于DX技能的技能也提高了。施法者可以提高自己的DX，以增加他飞弹法术的命中。

持续时间：1分钟。能量花费：DX每增加一点消耗4能量（最多5点）。维持同样的花费。先决条件：笨拙。

道具（a）任何道具。永远起效;物品穿戴时穿戴者的dx提升！这是一个非常罕见的道具。制造能量花费：每增加1ST消耗2000点（最多5点）。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该 道具必须接触目标。制造能量花费：2000。 

 

活力术Vigor 

标准

临时提升目标的HT。这会影响他的基本速度，FP和抵抗创伤和疾病的能力。施法者可以提高自己的HT。如果法术失效时受术者的FP值低于零，那么他将立即因为0以下的每一点疲劳造成1点伤害，并可能会失去意识。高技能不会降低施放此法术的成本。

持续时间：1分钟。能量花费：HT每增加一点2点能量（最多5点）。维持同样的花费。

先决条件：借出活力或虚弱。

道具（a）任何道具。永远起效;在物品被穿戴时提升穿戴者的HT。制造能量花费：每增加1HT花费1500点（最多5点）。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1000。

 

[提升]()（属性）Boost (Attribute)

标准或阻碍

这个法术有四个独立的变体：提升敏捷，提升体质，提升智力和提升力量。每一个都必须分开学习，但是四者的效果是一致的。

这个法术可以在进行一个简单的掷骰或者短时间的行动时提高受术者的属性， -一个快速对抗，一个属性检定，一个攻击，准备武器，抵抗咒语，扔物品等等。它不能被使用来增加需要几秒钟的行动，如标准对抗。增强属性影响除HP和FP之外的所有次要属性。高技能不会降低施放此法术的成本。

提升智力是一个心灵控制法术，而不是一个身体控制法术。

能量花费：每增加一个属性点花费1（最多5个）。

先决条件：每个变体都有不同的先决条件：

法术先决条件

提升敏捷 轻灵术Grace

提升体质 活力术Vigor

提升力量 巨力术Might

提升智力 智慧术Wisdom

道具 权杖，魔杖，首饰或者衣物。制造能量花费：300.

 

眩晕术Stun

标准;被HT抵抗、

目标被震慑（p。B420），并且每秒必须与HT对抗才能恢复。

能量花费：2.不能维持。

先决条件：疼痛术。

道具（a）任何道具。永远起效;佩戴者被震慑，直到道具被移除。制造能量花费：500（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1,100。

 

恶心Nauseate

标准;被HT抵抗

受试者变得恶心（见不良症状，第B428页）。

持续时间：10秒。

能量花费：2.维持成本相同。

先决条件：香水和至少一个其他的身体控制法术。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：100。

 

反胃Retch        

标准；被HT抵抗

目标失去了午餐，反胃（25-HT）秒（见“失能状态”，第B428页）。

能量花费：3.不能维持。

施放时间：4秒。

先决条件：恶心和痉挛。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：100

 

失败Fumble

阻碍;被DX抵抗

目标自动失败他正在采取的行动。使用标准范围减值。如果该动作是攻击或招架，则骰大失败表。一个失败的闪避导致了摔倒，一个失败的格挡使盾牌失衡。如果他正在采取其他行动（移动，准备武器等），GM应该确定他认为合适的结果。 “精神”行为（专注，言语等）不受影响，但是需要某种身体动作的法术受到影响！

能量花费：3.

先决条件：笨拙。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1000。 （b）珠宝。永远起效；只影响佩戴者。佩戴者不断失败！制造能量花费：1,500。

 

沉默术Strike Dumb

标准;被HT抵抗

目标不能说话。这使得无法施放任何需要讲话的法术（第8页）。

持续时间：10秒。

能量花费：3施放。 1维持。

先决条件：痉挛。道具（a）任何 道具。永远在线;磨损者不会说话。能源成本创造：500（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2,500。

 

目盲术Strike Blind

标准;被HT抵抗

目标暂时失明。见失明症，pB124，获取全面描述;最重要的是他攻击任何人时-10，并且不能指定目标施放法术。

持续时间：10秒。

能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：痉挛和至少两个光明和黑暗法术。

’道具（a）任何道具。永远起效穿戴者目盲。制造能量花费：500。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2000。

 

耳聋术Strike Deaf

标准;被HT抵抗

这个目标暂时失去了听觉。

持续时间：10秒。能量花费：3施放。 1维持。

先决条件：痉挛和至少两个声音法术。

道具（a）任何道具。永远起效;穿戴者耳聋了。制造能量花费：400（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1000。

 

饥饿术Hunger

标准;被HT抵抗

造成1FP饥饿伤害，相当于漏掉一餐。以这种方式丢失的疲劳只能通过休息一天并获得足够的营养来恢复（见“饥饿”，第B426页）。这也是一个食物咒语。

能量花费：2.

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋1，衰弱和腐朽Decay。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2000。

 

口渴术Thirst

标准; 被HT抵抗

造成4 FP和1 HP脱水伤害，相当于一整天没有水。 充足的休息时间和充足的水可以使脱水疲劳恢复（见脱水，第B426页）。 HP伤害正常恢复。 反复发生的事情可能导致对象几乎不能说话，因为他的喉咙会发炎，舌头肿痛。这也是一个食物咒语。 

能量花费：5.施放时间：10秒。 

先决条件：魔法天赋1，衰弱和消除水（p。185）。 

道具 权杖，魔杖或珠宝。 只能由法师使用; 该道具必须接触目标。 制造能量花费：2000。

 

抗拒疼痛Resist Pain

标准

目标暂时无惧疼痛。他可能会忽视痉挛Spasm和其他引起疼痛的咒语。他在战斗中不会被震慑，受伤时不会受到休克的惩罚或因为fp降至3分之一减速。然而，他并没有获得任何真正的伤害抵抗力 - 只抵抗伤害痛苦。

持续时间：1分钟。能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：魔法天赋2和疼痛。

道具 任何道具;只影响佩戴者。制造能量花费：800.

 

维持呼吸Hold Breath

标准

临时消除施法者对空气的需求，就像他无需呼吸一样（p。B49）。因此，他可以停留水下，或在一个充满毒气的房间，没有麻烦。这个法术实际上并不提供空气;它只是在施法者寻找（或创建）更安全的环境时延迟窒息。这个法术不提供真空或深海压力的压力支持。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：魔法天赋 1和活力。

道具 魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：900. 

 

双巧手Ambidexterity

标准

目标在法术持续时间内获得双巧手Ambidexterity（p。B39）。这个法术对已经有优势的生物没有任何影响。它也只影响一对手臂;超过两肢的生物需要多次施法。

持续时间：1分钟。能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：轻灵术。

道具（a）任何。永远起效;佩戴者变得灵巧。一个罕见的道具！制造能量花费：1,500。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：500.

 

平衡术Balance

标准

在法术持续时间内，目标获得完美平衡Perfect Balance（p。B74）。这对已经拥有这个优势的生物没有任何影响。

持续时间：1分钟。能量花费：5施放。 3维持。

先决条件：轻灵术。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：300（b）珠宝或头饰。永远起效;只影响佩戴者。制造能量花费：750.

 

反射Reflexes

标准

目标在持续时间内，获得战斗反射（p。B43）。这个咒语对已经有优势的生物没有任何影响。持续时间：1分钟。能量花费：5施法。 3维持。

先决条件：轻灵术和加速术。

道具（a）任何道具。永远起效;穿戴者获得了战斗反射的优势。罕见物品！制造能量花费：1,200。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：800.

 

加快节奏Cadence

标准

通过加快工匠的动作并使他们保持一致，消除浪费的事件，使产品的生产率翻了一番。任何使用创造或改进手工物品的技能都可以被这个法术所协助;魔法物品（如书写卷轴或结界）不能。

持续时间：1小时。如果目标中断了他的工作，那么这个法术就停止了。

能量花费：5施法。 3维持。这个法术每小时都会消耗目标相同的能量，除非目标本身就是施放法术的人。

施放时间：10秒。

先决条件：轻灵术和加速术。

道具工具。制造能量花费：1000。

 

生发术Hair Growth

标准;被HT抵抗

导致目标的头发和指甲以通常的百万倍增长（意思是每五秒一英寸的头发，每三十秒一英寸的指甲）。如果放任不管，这种生长会干扰视力（如头发遮住眼睛），运动（被胡须绊倒）和处理能力（指甲妨碍）。一些秃头的人喜欢这个法术，它持续时（头发自然脱落约一个月之内，秃头就回来）。

持续时间：5秒。

能量花费：1施法。 1维持。

先决条件：至少五个身体控制法术。

道具（a）任何道具;总是起效。在物品放置一小时后，头发开始生长，并在物品被取下后长一个小时。制造能量花费：100.（b）权杖或魔杖。该道具必须接触目标。制造能量花费：250。

 

理发术Haircut

标准;被HT抵抗

修剪目标的头发（胡须，小胡子，毛皮等），知道施法者认为可以停止时。为了确定工作的质量，检定理发师技能（DX/平均 专业技能）。也可以用来剪羊，摘鸡或修剪目标的指甲。法术不会使目标的爪子或角变钝（尽管它可能会给他们修指甲）。

持续时间：修剪是瞬间的，剪切物落在目标的脚边。

能量花费：2. 施放时间：2秒。

先决条件：生发术。

道具（a）效果可以永久（防止头发长回）施法成本的10倍。 （b）头饰。该时间修剪穿戴者头发 ，以制造者指定的风格。制造能量花费：150.（c权杖或魔杖 制造能量花费：300.

敏感术Sensitize

标准;被HT抵抗

目标变得对疼痛极其敏感，获得低痛阈值缺点（p。B142）。咒语不会影响已经有缺点的角色。持续时间：1分钟。

能量花费：3施法。 2维持。

先决条件：魔法天赋 1和眩晕术。

道具（a）任何。永远起效。只影响佩戴者。制造能量花费：300（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：400.

 

苦痛术Agonize 

标准;被HT抵抗

把目标的触觉放大到痛苦的程度：温柔的触摸感觉像是一个打击，别人的呼吸感觉就像一道烈焰，一阵清凉的微风就像一阵冻结的爆炸。即使他自己的衣服的接触变得难以承受，目标的感觉就像是他的皮肤被刮烂了一样。他无助类似于痛苦Agony（见“失能状态”，第B428页）。

持续时间：1分钟。

能量花费：8施法。 6维持。

先决条件：魔法天赋2和敏感。

道具（a）任何。永远起效;只影响佩戴者。制造能量花费：500（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：800.

 

败血术Weaken Blood

标准;被HT抵抗

目标在法术持续期间获得血友病Hemophilia（p。B138）。所有的伤口都会导致严重的出血。这也是一个死灵Necromantic的法术。

持续时间：1天

能量花费：9施放。 5维持。

先决条件：生病Sickness或偷取活力StealVitality。

道具 任何道具;总是起效。佩带者是血友病人！制造能量花费：200.（通常与hex相结合）

 丧失触觉Strike Numb

标准;被HT抵抗

按照触觉丧失Numb的劣势，目标暂时失去了所有的触觉（p。B146）。这个法术包括抵抗疼痛Resist Pain法术的效果，所以它有时候是变相的祝福。目标不会感觉到一丝一毫的冲击，不会感觉到一个扒手正在偷他的财物，也不会感觉到他靠在炉子上的热气。 。。如果施法者需要，法术可以选择性地麻痹目标（例如麻痹手臂）。

持续时间：10秒。能量花费：3施放。 1维持。

先决条件：抵抗痛苦。

道具（a）任何。永远起效;只影响佩戴者。制造能量花费：300（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：800.

 

窒息Choke

标准;被HT抵抗

目标变得无法呼吸（或说话），并受到窒息的影响（见窒息，B436）。这个法术不能维持，所以需要不断的重放来切断足够的受害者的空气供给来造成任何实际的伤害。

持续时间：30秒。能量花费：4.不能维持。

先决条件：魔法天赋1和至少5个身体控制法术，包括痉挛。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须尺码表。制造能量花费：200.

 

控制四肢Control Limb

标准;被will抵抗

目标的一个肢体（包括翅膀，触手等）受到了操纵者的控制！肢体可以摆动武器（使用施法者的技能）;腿可以踢，扭曲，等等。法术施法后，施法者必须不断专注控制肢体;不这样做会导致肢体持续时间“死亡”（瘫痪）。目标可能会试图阻止自己的肢体行动，但他自己在ST或DX的抵抗中-3。

如果施法者强迫目标用自己的武器或拳头攻击自己，则仍然需要命中掷骰（使用目标的技能+4），目标可以闪避-2。如果受害者另一只手有适当的武器，他甚至可以招架（也是-2）！处理有效武器和任何适当的惩罚时视为近身战斗。

持续时间：5秒。

能量花费：3施放。 3维持。如果只对一只手（或类似的肢体）施放，施放或维持的成本只有2，但目标只能被强制增加或降低他的抓力，等等。这还可以干扰施法手势，投掷手榴弹和放火器。。 。

先决条件：魔法天赋1和至少5个身体控制法术，包括痉挛。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须指向目标。制造能量花费：800.

 

麻痹肢体Paralyze Limb

近战;被HT抵抗

施法者必须击中目标的肢体才能触发此法术（命中其他地方无效）。装甲不保护。解除接触阻力。如果目标抵抗失败，则肢体瘫痪;它被认为残废一分钟。

持续时间：1分钟。能量花费：3.不能维持;必须重放。

先决条件：魔法天赋1和至少5个身体控制法术，包括笨拙。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1000。

 

全身麻痹Total Paralysis  

近战;被HT抵抗

施法者必须碰到目标头部（-5施法者的攻击检定）。如果目标抵抗失败，他就会完全瘫痪，一分钟都不能移动（在一般游戏中，直到战斗结束）。

持续时间：1分钟。能量花费：5.不能维持;必须重放。

先决条件：瘫痪肢体。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2000。

 

肢体凋零Wither Limb

近战；被HT抵抗

施法者必须击中目标肢体才能触发此法术（命中其他地方无效）。装甲不保护，解决接触阻力。如果施法者赢了，目标的肢体立即凋零;它出于各种目的而残废（见“伤残伤害”，第B420页）。目标也受到1d的伤害。

持续时间：永久，除非被魔法或非凡技术治愈。

能量花费：5.

先决条件：魔法天赋 2和麻痹肢体。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2000。

 

绝育术Strike Barren

标准;被HT抵抗

能够产生后代的任何目标不能生育。恢复或移除诅咒将撤消咒语。用于植物，这个咒语防止它产出花粉，果实或种子。这也是一个死灵Necromantic的咒语。

持续时间：永久。

能量花费：5.施放时间：30秒。

先决条件：魔法1，偷取生命和腐朽。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：200（b）任何道具。永远起效;佩戴者在穿戴物品时是绝育的。制造能量花费：800.

 

疾病Sickness

标准;被HT抵抗 

如精神控制法术下列出。 p138

 

死亡之触Deathtouch

近战

施法者必须接触目标触发此法术;命中的位置是无关紧要的。每点能量对目标造成1d伤害。装甲不保护。这个法术影响不死生物。

能量花费：1到3.

先决条件：肢体凋零。

道具 权杖或魔杖;该道具必须彩色黑色。只能由法师使用;该道具必须接触目标。

制造能量花费：2,500。

 

改变声音Alter Voice

标准;被HT抵抗

根据施法者的意志改变目标的声音。如果施法者试图复制现实存在的声音，则应该提供“模型”声音。从记忆中重新创造一个熟悉的声音-2技能，-3或更糟，如果施法者只有几次，或很久以前才听到过声音。 逼真记忆EideticMemory在这里很有帮助（第51页）。

目标的声音也可以改变得更加赏心悦目或者更加刺耳，在法术的持续时间内对声音交流的反应和技能授予奖励或惩罚（从+2到-2）。

这个法术不能“给”一个哑人声音。如果这个法术被用来永久改善PC的声音（给他声音优势），GM应该要求他支付适当的角色点数！

这也是一个声音咒语。

持续时间：1小时。

能量花费：2施法。 2维持。变化可以永久化，作为一个附魔，花费200点。

施法时间：1分钟。

先决条件：至少四个身体控制和四个声音法术。 

道具 任何，但通常是珠宝。给佩戴者一个新的声音，由施法者预先设定。制造能量花费：1000

 

改变面貌Alter Visage

标准; 被HT抵抗

随着施法者的意愿改变目标的面部。任何新的器官（例如额外的眼睛）都不起作用。 除此之外，任何改变都是可能的。 如果施法者试图复制现实存在的脸部，如果他没有可用的模型（或好的图片），则他是-1;如果他对模型不太熟悉，-2或更差。 

这个法术不能用来伤害这个目标。 法师不会得到一个自动检定来识别某个在这个法术下的人。 

如果这个法术或Alter Body（下文）被用来永久改善pc的外观，GM应该要求他支付适当的cp来改善！

持续时间：1小时，除非是永久性的。 可以被AlterVisage，Alter Body或者Remove Curse移除。

能量花费：4施放。 3维持。可以作为一个附魔永久起效，能量消耗为40，

持续时间：1分钟。

先决条件：八个身体控制法术和变形术或完美幻觉。

道具 任何，但通常是服装或珠宝。给佩戴者一个新面孔，由施法者预先设定。制造能量花费：1000。

 

改变身体Alter Body

标准;被HT抵抗

类似于改变容貌Alter Visage，除了目标的整个身体（例如，皮肤，头发，四肢）可能被改变。目标的一般形态不能改变：人形体维持人形。没有额外的肢体，翅膀等，被添加。更简单的添加是可能的（非易失性尾巴，牛角，蹄），但是目标将不熟悉它们，并且可能会受到DX的惩罚，直到适当的调整期（GM的决定）通过。目标的质量必须维持不变。基本属性不会改变。

持续时间：1小时，除非是永久性的。可以通过修改身体或移除诅咒来移除。

能量花费：8施放。 6维持。可以永久化，作为一个附魔，耗费200点能量。

施放时间：2分钟。

先决条件：改变面貌。

道具 任何，但通常是衣服或珠宝。给佩戴者一个新的样貌，由施法者预先设定。制造能量花费：4000。

 [延长肢体LengthenLimb]()

标准

施法者的手臂（通常- 但腿，假肢等也是合法的）延长，变得像一条很长的蛇。肢体以每秒1码的速度延长，没有上限。施法者保留完整的触觉，一旦肢体的末端长出，或者使用巫师之眼或类似的魔法来引导，施法者就会感觉到前进的方向。他必须维持静止。实际拉长需要专注，但是一旦达到所需长度，施法者可以放松。

扩展的肢体可能会成为一个诱人的目标！当法术结束或紧急时，肢体“被卷回”。以施法者的最大基本速度。这对于获取室外的钥匙或在别人睡觉时抓住宝石珠宝非常有用。

持续时间：1分钟。能量花费：2施放。 2维持。施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋3和变形术。

道具 魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：1000。

 

斩首Decapitation

标准;被HT + 2抵抗

目标的头部脱落！当这个法术被施放时，目标的头部（或者其中一个，如果目标有几个）自由地脱离身体，但是继续自己活着。目标没有受到伤害，但是如果头部没有被小心的搬走或者被抓住，头部就会因下落受到伤害。头部可以正常地讲话，看到和控制身体的动作。如果头部被蒙蔽了（比如放在一个袋子里），那么它就很难告诉身体在哪里走路。。 。

一旦被施放，法术是永久性的，直到有人将头部放回适当的位置并且将其接上（如果头部不愿意，则进行一次标准对抗）。如果目标是敌人，那么谁又重新拾起头部并接上，施法者在这个问题上没有发言权，尽管他可以再次施放魔法。。 。

这个法术虽然在战斗中有用，但还有其他用处。一个断腿的法师可以把身体留在身后，与队伍一起行动，只有头部！但是，请注意，身体没有嘴巴不能获取食物，如果法师试图施放需要手部动作的法术，距离惩罚将适用于他的身体，而不是他的头！

持续时间：如上。能量花费：4.   施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋2和改变身体Alter Body。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：1000。

 

缩小术Shrink（VH）

标准

施法者的尺寸减小，减小了尺寸修正。每减少1点SM，施法者的ST，HP和Move全部乘以2/3。每降低2点SM，他的DR就会减1。施法者的衣服会随着他的意愿而缩小，但是珠宝，盔甲，武器，携带物品以及其他大量硬物质仍然保留大小（虽然可以用缩小目标分别缩小）。

 IQ，DX，HT，FP，Basic Speed和Dodge不会随着大小而改变。体重显着下降; SM减少的每一点都将施法者的体重除以3.5。对于他的新SM来说，施法者很难被击中。

GM可能会选择设置一个底线1HP和1移动，这样缩小的法师仍然可以徒步走。这可能不现实，但是符合英雄小说的传统。

持续时间：1小时。能量花费：每2能量SM -1 。维持同样的能量花费。

施放时间：5秒。法术完成后，每秒收缩率为1 SM。

先决条件：魔法天赋2和改变身体Alter Body。

道具（a）魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：2000。 （b）尺寸变化可以永久，100倍的施法能量花费（GM可能会要求在附魔存在时维持目标的新尺寸！）

 

缩小他人（VH）Shrink Other

标准;被HT抵抗

类似缩小术，但可用于其他人。该法术只能由原始施法者或移除诅咒解除。GM应该记住这个法术对未知或不愿意的目标的潜在心理影响。

持续时间：1小时。能量花费：每2能量-1SM 。维持同样的能量花费。

施放时间：10秒。先决条件：魔法天赋3和缩小术。

道具（a）魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2000。 （b）[尺寸变化可以永久，]()100倍的施法能量花费（GM可能会要求在附魔存在时维持目标的新尺寸！）

 

变巨术Enlarge（VH）

标准

施法者变大，增加尺寸修正。每增加1点SM，施法者的ST，HP和基本移动全部乘以1.5。每增加2点SM，他的DR就会增加1点。如果他愿意的话，施法者的衣服会随着他的增长而增长，但是珠宝，盔甲，武器，携带物品和其他大量的硬物质会维持原来的大小用放大目标单独放大）。见“肥胖Corpulence”p 43， 装甲的影响。

 IQ，DX，HT，FP，Basic Speed和Dodge不会随着大小而改变。体重急剧增加;每增加一点SM，施法者的体重就会增加3.5。如果施法者被封闭在一个房间或其他太小的空间中，以至于不能容纳他的大尺寸，他的生长就会停止。但是，如果他的最大的thrusting伤害足以穿透包围物的DR，那么他会花费等于dr点数的秒数突破。

持续时间：1小时。能量花费：每SM + 2。维持同样的能量花费。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋2和改变身体Alter Body。

道具（a）魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：2000。 （b）[尺寸变化可以永久，]()100倍的施法能量花费（GM可能会要求在附魔存在时维持目标的新尺寸！

 

变巨他人EnlargeOther（VH）

标准;被HT抵抗

类似变巨术，但可用于其他人。该法术只能由原始施法者或移除诅咒解除。施放在志愿士兵身上，这使他变成了即时攻城器。。 。也使他成为敌人的炮兵和魔法的主要目标。

持续时间：1小时。能量花费：每SM + 2。维持同样的能量花费。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋3和变巨术。

道具（a）魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2000。 （b）尺寸变化可以永久，100倍的施法能量花费（GM可能会要求在附魔存在时维持目标的新尺寸！）

 

肥胖术Corpulence（VH）

标准;被HT抵抗

目标的体型暂时增加一个级别，从瘦到正常，从正常到超重，从超重到肥胖，或从肥胖到非常肥胖，类似于基本集（详见构建，B18页）。除了非常肥胖之外，目标的体重增加100％基础重量（不包括来自该法术的胖或瘦修正）每次施放。已经受到影响的目标每受到一次影响抵抗此法术+5加值。

除了增加重量的正常效果之外，普通的衣服也会撕裂;每一件刚性装甲都会紧缩，造成DR / 3点伤害（向下取整），然后窒息（p。B436）。一旦目标不能移动，他可能会因自己的体重而窒息。

持续时间：10分钟。 

能量花费：6施放。 6维持。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋2，创造土地，创造水，至少四个身体控制法术，包括改变身体。

道具（a）任何。佩戴者获取由该物品的创造者指定的新体型。制造能量花费：2000。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1000。

 

瘦身术Gauntness（VH）

标准;被HT抵抗

这个目标暂时被瘦身了，失去了一个等级的体型（与肥胖法术相反）。装甲和衣服挂在目标上，阻碍他（-2DX）。除了瘦身，每次受到此法术，目标失去目前体重的20％，并且失去1dFP。已经受到影响的目标的重复抗性累计每次+5。

持续时间：10分钟。能量花费：6施放。 6维持。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋2，化地为气，消除水，至少四个身体控制法术，包括饥饿。

道具（a）任何。佩戴者获得该物品的制造者指定的体型。制造能量花费：2000。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1000。

 

变化身体TransformBody

特别

获得另一种智慧种族的形态。每个种族是一个不同的法术，要分开学习。施法者只能学习他熟悉的种族形式。发生变化时，衣服，珠宝和盔甲不会消失;一个未能脱下盔甲的施法者可能会受到痛苦的挤压（详见上文“肥胖”）。

施法者只获得新形态的物理特性，维持其原有的精神特质。请注意，为了施法，疲劳点不会增加。这个法术的能量消耗取决于假定形态物理特征的点数值;它需要花费形态模板的1/10的能量花费和1/20的维持费用，最少5点施放和2点维持。

持续时间：1小时。能量花费：变化（见上）。

施放时间：1分钟。

先决条件：改变身体和三种形态的变形术。

道具 首饰。该物品必须具有变化形态的相似形状;只能由法师使用。维持这个法术是没有能量花费的，但是施法者不能变回来，除非他还有这个物品。否则，如果要恢复正常形态，必须使用移除诅咒法术。制造能量花费：1,500。

 

变化他人TransformOther

特殊;被will抵抗

类似变化身体，但可用于其他人。目标不能结束这个法术;只有施法者或移除诅咒法术可以做到这一点。

持续时间：1小时。能量花费：类似变化身体，但法术的最低能量花费为10施放，4维持。施放时间：2分钟。

先决条件：变形他人和变化身体的对应法术。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：3000。 

 

变形无机术Transmogrification

标准;被will抵抗

把一个人变成一个类似体重的无生命物体。目标可能是施法者熟悉的任何东西。智商为0的生物，比如植物，就有资格成为这个目的的一个目标。该道具在整个法术持续期间是有意识的，但不能采取任何行动，包括法术或灵能力量。他可以模糊地听到周围发生的事情，并感受到他新形体所接触到的任何东西，但是看不到或闻到任何东西。如果物体被破坏，目标就会死亡。如果受损，目标在恢复到自然状态时将遭受HP的相应损失。

持续时间：1小时。能量花费：20，维持能量相同。

施放时间：2分钟。

先决条件：魔法天赋3，变化他人，变化物体，以及石化术。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：5000。