交流和情感法术

COMMUNICATION AND EMPATHY SPELLS

 

感知敌意Sense Foes

信息;区域

告诉施法者目标是否有敌意，敌意是什么程度。可以施放在一个人或整个地区。如果施放在一个地区，这个法术只会检测到有人是敌对的，而不会告诉是谁。

基本能量花费：1（最低2）。

道具 权杖，魔杖或珠宝。能量花费：200.

 

感知生命Sense Life

信息; 区域

告诉施法者在目标区域是否有任何生命，并且给出一个目标什么样的总体印象（掷点好的情况下）。施法者还可以指定他正在寻找特定种类的生命：植物，精灵，红发女孩或施法者知道的某个人。

基本能量花费：1/2（最低1）。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：80.

 

感知情绪Sense Emotion

标准

知道目标目前是什么样的情绪。它适用于任何生物体，尽管它对于有智慧的生物是最有用的。这也会告诉我们这个目标对施法者有多忠诚（见“雇佣忠诚”，B518页）。

能量花费：2.

先决条件：感知敌意。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：300.

 

隐藏情绪Hide Emotion

标准;抵抗情绪读取

这个法术给目标冷静的外表。它抵抗灵光和感知情绪（感知敌意，Gm也可以选择适用），以及通过其他方式（共情，灵能，肢体语言等）来衡量目标情绪状态的任何尝试。这个法术是外交官，朝臣和扑克玩家的最爱。它可以给任何遮掩情感有价值的技能提供+4加值（GM的判断）。

持续时间：1小时。能量花费：2施放。 2维持。

先决条件：感知情绪。

道具 帽，头冠，或其他头饰。制造能量花费：200.

 

说服Persuasion

标准;被will抵抗

当需要反应掷骰的时候使用，这个法术使得目标（一个智慧生物- 种族智商6或更高）更有可能反应良好。

持续时间：1分钟。

能量花费：每点能量+2到掷骰中。维持相同的能量花费（最多5）。

先决条件：感知情绪。

道具 帽，冠，头盔，或其他头部装备。该道具必须包括价值至少200美元的紫色宝石（石榴石或紫水晶）。只能由法师使用。制造能量花费：1000。

 

烦扰Vexation

标准;被will抵抗

当需要反应掷骰的时候使用，这个法术使得目标（一个智商6或更高智商的智慧生物）更可能反应不好。经常被间谍用来破坏外交使团。

持续时间：1分钟。能量花费：每能量-2在反应骰中。维持相同的能量花费（最多5）。先决条件：感知情绪。

道具 帽，冠，或其他头饰。只能由法师使用。制造能量花费：1,000;该道具必须包括价值至少200美元的紫色宝石（石榴石或紫水晶）。

 

测谎术Truthsayer

信息;被Will抵抗

告诉施法者目标是否在说谎。可以用两种方式施放：1.在之前五分钟里目标是否说了谎。2目标最后说事情的是否是谎言。

也可以指出谎言是多么的夸张。如果施法者没有接触目标，则需根据标准法术计算距离惩罚。能量花费：2.先决条件：感知情绪。

道具 冠，头盔，或其他头饰。制造能量花费：500。

 

梦境投影Dream Viewing

标准;被will抵抗

查看目标的梦;它们出现在你选择的任何光滑表面上（例如一盆水，镜子，宝石等）。使用长距离和Mind-Reading修正（分别为第14页和第46页）。如果施法者和目标不了解对方，则会有-2点惩罚。

持续时间：1小时。能量花费：2施放。 1维持。施放时间：10秒。

先决条件： 测谎术或睡眠术sleep。

道具 镜子。制造能量花费：300.

 

梦境传达Dream Sending

标准;被will所抵抗

施法者使用这个法术来发送一个梦境幻象给目标，目标必须在施法时睡着了。这个信息以梦境符号形式被目标看到，目标必须进行IQ-5检定，或者像预言Fortune-Telling（DreamInterpretation）（p。B196）这样的技能来正确解释。赢得点数的多少表明了消息的理解程度。目标使用梦境技能可能会扭曲或阻碍信息（GM的判断）。

施法者告诉GM确切的意思（最好将施法者的传递信息的长度限制为等于他法术技能等级的单词数）。反过来，GM也会告诉目标他的理解（秘密骰色，因为大失败会导致完全的误解！）。使用长距离和阅读心灵Mind-Reading修正（第14页和第46页）。如果施法者和目标不了解对方，则会有-2点的惩罚。这也是一个心灵控制的法术。

持续时间：1小时。能量花费：3.每晚一次尝试。无法维持。

施放时间：1分钟。

先决条件：梦境观察或睡眠。

物品 魔杖或权杖。能量消耗：400. 

 

梦境投射Dream [Projection]()

标准

使用此法术时，施法者将他的存在投射到目标的梦境中与他交谈。每分钟进行一次法术技能与目标意志的快速抵抗;一旦目标获胜，法术就会被打破，当晚就不可能有进一步的接触。

使用长距离和Mind-Reading修正（第14页和第46页）。如果施法者和目标不了解对方，则会有-2点惩罚。目标可以使用他的梦境技能（参见B188）来帮助这个过程;每分钟检定跳过抵抗。这也是一个心灵控制的法术。

持续时间：1分钟。每分钟允许交换两个句子（一个来自施法者，另一个来自目标）。

能量花费：3施放。3维持。每晚一次尝试。施放时间：1分钟。

先决条件：梦境传达。

道具 头饰。只能由法师使用。制造能量花费：800.

 

隐藏思想Hide Thoughts

标准

使目标抵抗所有思想阅读和思想控制的尝试。 正在“攻击”的能力必须赢得一场快速抵抗才能影响到这个目标。如果攻击刺穿隐藏思想，目标仍然可以进行意志抵抗（单独掷出）。这个法术不影响以前建立的心理控制。

持续时间：10分钟。能量花费：3施放。 1维持。

先决条件：测谎或隐藏情感。

道具 冠，头盔，或其他头饰。制造能量花费：1000。

 

借出语言Lend Language

标准

目标获得施法者的一种语言（必须智慧生物），听说或读写（取其小）。施法者必须知道相关的语言。

持续时间：1分钟。能量花费：3施放。 1维持。施放时间：3秒。

先决条件：无论是野兽交流还是三个交流和情感法术。

 

借用语言Borrow Language

标准

施法者获得目标一种语言，听说或读写取较小者。目标必须知道有关的语言。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。1维持。施放时间：3秒。

先决条件：借出语言。 

 

听说之赠Gift of Tongues（VH）

标准

给予听和说任何语言的能力（仅适用于智慧生物）。不能向缺乏这些能力的人提供言语或听力。

持续时间：1分钟。能量花费：2结巴; 4较好; 6为纯正。一半维持。

先决条件：借用语言和三种较好或以上的语言。

道具 头饰或首饰。只影响佩戴者，而且只影响某些语言。制造能量花费：每种语言300（制造者必须知道）。

 

书写之赠Gift of Letters（VH）

标准

给予任何语言（只有智慧生物）读写能力。

持续时间：1分钟。能量花费：2结巴; 4较好; 6纯正。一半维持。

先决条件：借用语言和三种语言较好或更好。

道具 头饰或首饰。只影响佩戴者，而且只影响某些语言。制造能量花费：每种语言300（制造者必须知道）。

 

心灵读取Mind-Reading

标准;抵抗

读取一个目标的思想。适用于任何生物，但对智慧生物最有用。只探测表面思维（当时的目标是什么）。这个法术对睡眠或无意识的目标不起作用。除了大失败之外，目标不知道他的思想正在被读取。

修正：-2如果施法者不知道目标的母语;-2如果目标是不同的种族 - 如果目标完全陌生，则为-4或更多！

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。2维持。施放时间：10秒。

先决条件： 测谎或借用语言。

道具冠，头盔，或其他头饰。只能由法师使用。制造能量花费：1000。

 

心灵搜索（VH）Mind-Search

标准;被will所抵抗

搜索一个目标的思维，以发现目前这个目标不在思考的事情的深层思维和知识。实际上，施法者可以每分钟询问一个简单的问题（不超过10个单词的回答），并得到目标可以给出的最真实的答案。除非发生大失败，否则目标不知道入侵。

语言对这个法术来说不是障碍，目标甚至可能是睡着了。根据GM的判断，不同种族的目标可能难以心灵搜索。

修正：和上面的心灵读取一样。如果目标被魔法消去记忆，这个魔法无法回忆起来。

持续时间：1分钟。

能量花费：6施放。3维持。施放时间：1分钟。

先决条件：心灵读取。

道具 帽，冠，头盔，或其他头部装备。只能由法师使用。制造能量花费：1,500。

 

心灵传递Mind-Sending

标准

发送你的想法给目标以单向的方式。虽然施法者也可以发送简单的图片（所需的时间等于拍摄对象将图片复制到纸张或羊皮纸上的时间），但只能以讲话速度进行发送。在计算距离惩罚时，请使用长距离修正（第14页）。如果施法者和目标不了解对方，则会有额外的-4点惩罚。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。4维持。

施放时间：4秒。

先决条件：心灵读取。

道具 帽，冠，头盔，或其他头部装备。只能由法师使用。制造能量花费：1,500。

 

心灵感应（VH）Telepathy

标准

全面的双向交流，类似心灵阅读和心灵传递相结合。目标必须意愿。施法者和目标都知道对方的想法和对方的体验;他们以思考的速度沟通。其他人可以“进入链接” - 每个新人都需要新的施法（由任何人参与）。为了窃听现有的心灵感应链路而不被注意到，会有-4技能的惩罚。

如果施法者和目标彼此了解，并且目标期望“呼叫”，则不存在距离惩罚。否则，计算惩罚，类似心灵传递。该法术不能跨越时间，维度，行星际空间等。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。4维持，为双向链接。每增加一个人，能量花费相同。

施放时间：4秒。

先决条件：心灵传递。

道具 帽，冠，头盔，或其他头部装备。只能由法师使用。制造能量花费：2000。

 

重现术Retrogression

标准;被will抵抗

让一个目标重新体验一个他过去的（或者生活）的事情。这可能是一种折磨，也可能是一种恩赐。

不同种类的记忆有不同的效果。一个可怕的记忆需要进行-3以上的恐惧检定;例如（在一个可能复活的战役中）对一个人的惨烈死亡的记忆，需要一个-5的恐惧检定。伤口或疾病的记忆需要HT-3检定;失败造成一点伤害。一段被奴隶或者堕落的记忆可以使will减少1持续3d小时，除非通过一个will-3检定。一个人的胜利和激励的记忆可以增加will1点如果通过一个IQ检定，持续3d小时。GM会评估任何其他类型的记忆的影响。

施法者只指定要重新回想起来的事件的类型;他不能用这个法术通过翻找目标的记忆。

除非被震慑，否则目标必须在回忆后进行BodySense检定来做动作。

持续时间：记忆需要一秒钟的时间来重温（虽然它可能对于目标会更久）。

能量花费：5.不能维持。每天一次尝试。施放时间：10秒。

先决条件：心灵搜索和心灵传递。

道具（a）头饰。每一次佩戴，佩戴者都会回忆他最糟糕的或最好的记忆（由制造者决定，但是GM判断具体是什么）。制造能量花费：350（b）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：400.

 

借出技能Lend Skill

标准

目标获得+4技能（根据属性）或将其现有技能提高4个等级 - 以较高者为准。目标的技能不能高于施法者的技能。施法者必须了解相关技能（普通获得或来自借用技能，见下文）。不适用于语言或法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。2维持。

施放时间：3秒。

先决条件：精神发送和智商11+。

 

借用技能Borrow Skill

标准

施法者获得+4技能（控制属性）或者将其现有技能提高4个等级 - 以较高者为准。施法者的技能不能高于目标的技能。目标必须愿意，并且知道对应技能。不适用于语言或法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。3维持。

施放时间：3秒。

先决条件：借出技能。

 

真言术Compel Truth

信息;被will所抵抗

虽然他可能保持沉默或说出部分真话（这一定是角色扮演的），但目标变得无法说谎。这个法术并不强迫他自愿提供信息。他不能说任何他认为是不真实的东西。

持续时间：5分钟。能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：魔法天赋 2和测谎术。

道具 项圈或重的项链;佩戴者不能说谎。制造能量花费：600。

 

强迫谎言Compel Lie

标准;被will所抵抗

如心灵控制法术下的列表，p137.

 

[无足轻重]()Insignificance

病种；特殊抵抗

使所有与目标有社交联系的生物都忽视或不理会他。只有那些有理由注意到某个人或某个特定情况下的人才能够通过Per抵抗 - 这个目标本身并不需要抵抗。观察者获得等同于目标总体外观修正的抵抗骰奖励，无论是正面还是负面。因此，一个有吸引力的目标的观察者抵抗Per+ 1，但一个没有吸引力的目标的观察者也抵抗Per + 1。

法术的效果是有限的，这个目标可能会在人群中不被人注意，但是如果试图走到他不应该去的地方的话，会被警卫阻止。他可以抓住别人来获得注意，但可能会得到负面的反应。如果他偷东西或者做了一些其他令人反感的行为（也许是脱掉他的衣服），所有目击者都会进行一个抵抗。如果他攻击了一个人，那么这个人就会自动解除效果- 而且受害者的求救声音也不会被忽略！

[无足轻重]()和存在互相抵抗。

持续时间：1小时。能量花费：4施放。 4维持。

施放时间：10秒。

先决条件：说服和回避Avoid。

道具（a）斗篷，首饰或头饰。永远起效；佩戴者被忽略！制造能量花费：700（b）魔杖或权杖;只能由法师使用。制造能量花费：450.

 

存在Presence

标准;特殊抵抗

使所有与目标有社交联系的生物都注意他。每个试图忽略这个目标的人都会抵抗Will来消除影响 - 但是目标本身无需抵抗！这个法术并不能保证它会使受影响的人有一个好的反应- 它会使正面或负面的修正加倍！如果他没有正面或负面的修正，就给他+1修正。大多数人会认为，如果一个人无缘无故指天，就一定有值得看的东西。

受此法术影响的人很容易在人群中或沿着城市街道被追踪。搜索者可以简单地问一下旁观者：“你看到它这边来吗？”然后很快继续追踪。

存在和无足轻重抵抗对方。

持续时间：1小时。能量花费：4施放。 4维持。

施放时间：10秒。

先决条件：说服Persuasion和诱惑Lure。

道具（a）斗篷，首饰或头饰。永远起效;佩戴者吸引关注。制造能量花费：700（b）魔杖或权杖;只能由法师使用。能量消耗创造：450.

 

通信（VH）Communication

标准

此法术允许施法者与目标建立双向通信。每个参与者看到另一方的图像，允许“实时”对话。使用长距离修正（第14页），除非施法者知道目标和目标正在等待“呼叫”，在这种情况下，无需距离修正！如果施法者不知道这个目标，则额外增加-4技能。

通信只是视听。但是，如果施法者也知道“远味Far-Tasting”和“气味Odor”，他可能会为通讯增加气味，消耗1点额外的能量（用于施法和维持）。

其他人可以随时加入“会议” - 每个新人都需要新的施法（由任何人参与）。这种交流显然不安全。

持续时间：1分钟。能量花费：4施放。 4维持。每个参加通讯的其他人的能量花费相同。施放时间：4秒。

先决条件：巫师之眼:Wizard Eye，远听FarHearing，声音Voices和简易幻觉Simple Illusion。

道具 头饰，碗，镜子或水晶球。只能由法师使用。制造能量花费：800.

 

消息术Message

标准;受到阻隔声音的法术抵抗

声音法术下列出，第174页。

 

机器交流/ TL Machine Speech

标准

如科技法术下所列，p176.

 

灵魂骑手Soul Rider

标准;被will抵抗

施法者只要专注，就能透过目标的眼睛，通过耳朵听到等等。 （施法者能意识到自己的身体，并可能正常行动）。施法者对这个目标没有任何控制，也不知道这个目标的想法。目标必须有智慧（IQ6或更好）。如果目标是不同的种族，技能是-2。如果目标完全是外星人，-4或更多！

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。2维持。施放时间：3秒。

先决条件：心灵读取。

道具 一对相同的首饰 - 一个金，一个银。黄金必须由施法者佩戴，银色由目标。这个法术可以随时施放，无论距离多远。只能由法师使用。如果Powerstone包含在这个道具中，那它就是黄金之一。如果任何一个道具都破损了，另一个失去附魔。制造能量花费：1000能量（对），每件100美元的蛋白石。

 

操控人类Control Person

标准;受will抵抗

使用受害者的所有感官，并控制受害者的身体动作（施法者无法获得目标的记忆，技能，法术等）。这个目标保留了他的记忆和智慧，并且知道发生了什么- 尽管不是施法者的身份。施法者一次只能“激活”一个身体，而且必须专注控制目标的身体。当他专注时，他自己的身体就会瘫软;当他停止专注时，该目标恢复对自己身体的控制。施法者可以在法术持续的时候自由移动身体。

持续时间：1分钟。

能量花费：6施放。3维持。施放时间：10秒。

先决条件：灵魂骑士或心灵感应。道具 冠，头盔，或其他头饰。只能由法师使用。制造能量花费：1,500。

 

占据Possession（VH）

标准;受到will抵抗

类似于操控人类- 除了受害者在整个“占据”中无意识，施法者可以完全获得目标的记忆，技能和法术。施法者在目标身上时保留自己的技能和法术，可以使用所有目标的技能，法术和记忆，就好像自己一样（使用目标的身体技能-1）。施法者自己的身体在施法时昏迷不醒，必须加以保护。

持续时间：1分钟。

能量花费：10施放。 4维持。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋1和操控人类或野兽占据。

道具 帽，冠，头盔，或其他头部装备。只能由法师使用。制造能量花费：2,500。

 

解除占据Dispel Possession

标准;受到目标法术抵抗

结束任何影响目标的灵魂骑士，控制或占据法术（或其等同物）。

能量花费：10。施放时间：10秒。

先决条件：灵魂骑士，占据或（GM选择）“圣洁”的宗教地位。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。该道具必须接触被占据的目标。制造能量花费：300。

 

永久占据（VH）Permanent Possession

标准;被will抵抗 

类似于占据- 但施法者留在目标身体中，直到他选择离开，或者被驱散或移除诅咒驱逐。法术持续中施法者自己的身体停止活动中（第94页）。如果施法者的身体死亡，法术被打破。每当目标身体受到伤害时，施法者必须检定自己身体的HT，或者造成同样的伤害。如果目标身体死亡，施法者必须对抗HT或自己死亡！

持续时间：不确定（可能是永久性的）。

能量花费：30。  施放时间：5分钟。

先决条件：魔法天赋 3和占据。

道具 帽，冠，头盔，或其他头部装备。只能由法师使用。制造能量花费：3000。

 

交换身体（VH）Exchange Bodies

标准;被will抵抗

施法者与目标永久交换身体。目标可以是任何活着的生物。这个法术一旦被施放，唯一的办法就是重新施放。驱散占据或其他反魔法是行不通的。ST，DX和HT的属性，以及所有的物理优势和劣势，都伴随身体;IQ，记忆力，个性，以及所有的技能和法术都随着思维。注意：交换身体可能会导致施法者增加点数。 GM可能希望向施法者收取cp的差异。有关更多信息，请参阅MindTransfer（p。B296）。为了帮助身体交换的巫师控制，GM可能希望为此法术需要一些罕见的法术材料（第8页）。

持续时间：永久。

能量花费：120.

施放时间：1小时。

先决条件：永久占据和灵魂之瓶。