[地系法术]()

EARTH SPELLS

[这些法术操纵传统的魔法“元素”地。 除了指出的，这些法术都不影响石头或金属。 在技术法术下出现更多影响金属的法术（第182页）。 地系不适合做涉猎类。 没有掌握该类所有基本法术的巫师几乎没有法术可用，而且没有任何形式的法术可以被非法师使用。]()

 

寻找土地SeekEarth

信息

告诉施法者任何一种类型的土，金属或石头的最接近的显着量的方向和近似距离。使用长距离修正（第14页）。如果施法者在开始之前专门提到，则可以排除任何已知的材料来源。

能量花费：3.施放时间：10秒。

道具 分叉短棍一盎司的期望土/石头/金属设置在尖端;每根棍子只会找到一种土地。

能量花费：50能量，现金购买一盎司的材料。 

 

土地塑形ShapeEarth 

标准

移动土壤并将其塑造成任何形状。如果形状稳定（例如，山丘），它将在50秒钟之后永久维持。一个不稳定的形式（例如一个柱子或一堵墙）只会在法术持续的时候持续 - 不需要专注- 然后崩溃。可能需要建筑骰来创建一个稳定的形式。

用这个法术移动的土只能移动2;石头移动1。除了流经不动的人并掩埋他之外，它不会伤害任何人。如果土被移到一个人身上，或者从他的下面挖出来，造成一个洞，他可能会在下一回合正常移动，以逃跑。只有他不这样做，他才被困住。

任何人被这个法术埋在松散的土地里，都可能试图挖出来。每秒允许一个ST-4检定。如果受害者被埋在2立方码以下的土里，GM可能会让这个难度更大！受害者可以屏住呼吸（见“维持呼吸”，第B351页），但他最终还是有窒息的危险（见窒息，B436）。埋在石头下的受害者可能会屏住呼吸，但除非他有一些挖掘固体石块的手段，否则逃跑是不可能的。

持续时间：1分钟。

能量花费：每立方码土1（最少2个）。一半维持（向上取整）。双重能量花费来塑造石头;被切割或加工的石头六倍的能量花费，就像墙壁一样。自己创造门进入城堡并不容易。

先决条件：寻找土地。

道具 权杖，魔杖，珠宝首饰或挖掘工具。制造能量花费：200（一个道具500来塑形土地）。

 

寻找通路SeekPass

信息

告诉施法者最近通过山脉的方向和近似距离。使用长距离修正（第14页）。

能量花费：3.

施放时间：10秒。

先决条件：寻找土地。

 

土地视觉EarthVision

标准

通过土地观察– 来找到洞穴，矿体，埋藏的宝藏，埋葬的受害者等等。土地和未切割的石头对于目标是（高达50码深）透明的。金属不透明;切割石头，砖头同理等等。因此，这个法术不会让你看穿城堡的墙壁。

这也是一个知识法术。

持续时间：30秒。

能量花费：每10码深度2。维持同样的能量花费。

先决条件：土地塑形。

道具 任何。制造能量花费：400.

 

化土为石Earthto Stone

标准

把土或泥土变成坚硬的石头（但不是宝石），或者把一块石头变成一个简单的金属，如青铜或铁。双重能量花费，把土或泥土变成金属。

持续时间：永久。能量花费：每立方码3（最少3）。

先决条件：魔法天赋1和土地塑形。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：300.

 

创造土地CreateEarth

标准

创造良好的，坚实的土地，以前没有的。这个土地必须与地面接触创造- 不要悬在空中或漂浮在海中！

持续时间：永久。

能量花费：每立方码2，从虚无创造土地（最少2）;每立方码1，将泥土固化成好泥土（最少1）。

先决条件：化土为石。

道具 权杖或魔杖。制造能量花费：500。

 

化土为气Earthto Air

标准

气系法术页列出。p25.

 

化肉为石Fleshto Stone

标准;被HT抵抗，

石化一个活生生的目标（和他所有的装备！），把他变成石头。必须影响整个目标。

持续时间：瞬发，除非被化石为肉反制。

能量花费：10.双重能量花费，可能变成一个金属雕像。

施放时间：2秒。

先决条件：化土为石。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：1000。该道具必须触碰受害者才能使用该法术。

 

化石为土Stoneto Earth

标准

把任何种类的石头（包括宝石）变成简单的土地。必须施放在一整块石头上，而不是石头一部分上、这个法术也把金属转化成石头。或者把金属转化成土地，花费双倍能量。

持续时间：永久。能量花费：每立方码6（最少6）。

先决条件：化土为石或任意四个土地法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：400.

 

预测土地运动PredictEarth Movement

信息

准确地预测给定时间内给定地区内可能发生的山体滑坡，地震或火山活动。它提供了有关灾难性质，位置和严重性的大致信息。这个法术不能预测魔法创造的地震或火山。

能量花费：预测天数长度的2倍。加倍本地以外的地方（超出地平线）的能量花费。把另一个大陆的一个地方的能量花费翻四倍。

施放时间：每天预测5秒。

先决条件：四个土地法术。

 

沙土喷射Stoneto Earth

标准

从一只手射出一股细小的沙流。每回合，施法者都会检定DX-4或先天攻击技能进行命中。攻击可能被躲避或格挡，但不会被招架。如果法术击中面部，则不会造成伤害，但暂时遮住目标，除非他通过了HT检定。

如果他没有通过HT，他就会目盲（参见可见度，第B394页），持续每投入一个能量1秒。目标再次可见之后，模糊的视野会对所有的战斗技能造成-3点惩罚，持续1d秒。在一个大失败的HT掷骰上，每投入一点能量，目标被致盲1d秒。在HT通过的情况下，受害者在法术的持续时间内闭上眼睛，因此无法看到一秒钟。一个大成功，受害者不受影响。

持续时间：1秒。

能量花费：1到3. 喷流射程范围等于投入的能量。维持能量花费是一样的。

先决条件：创造土地。

道具 珠宝，权杖或魔杖;只能由法师使用。制造能量花费：600.

 

泥浆喷射MudJet

标准

从一个手指射出一阵细小的泥浆。每回合，施法者都会掷出DX-4或先天攻击技能。攻击可能被躲避或格挡，但不会招架。它确实击退所有目标;它可以杀死或击倒飞行的群体生物。它会熄灭一码半径的普通火灾区域。

如果法术击中脸部，它会暂时遮住目标（参见“可见度”，第B394页），除非他通过了HT检定。如果他没有通过HT的话，法术中的每能量都会让他失明1秒。目标可以再次看到之后，模糊的视野会对所有的战斗技能造成-3点惩罚，持续1d秒。HT检定大失败，目标因法术中的每一点能量被致盲1d秒。通过一次成功的HT检定，受害者捂住了眼睛，因此无法看到一秒钟。一个大成功，受害者不受影响。

这也是一个水系法术。

持续时间：1秒。

能量花费：1到3。造成每点1d击倒。攻击范围等于骰子的数量。维持能量花费是一样的。

先决条件：水流喷射和创造土地，或创造水和沙土喷射。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。射流从道具的尖端发出。制造能量花费：600.

 

投石术StoneMissile

飞弹

创造一个石球，从手中射出，伤害任何它击中的目标。该法术有1/2D40，最大80，acc’2.能量花费：每秒最高达到你的魔法天赋，持续3秒。飞弹对目标造成每个能量点1d + 1的伤害。

施放时间：1到3秒。

先决条件：创造土地。

道具权杖或魔杖– 飞弹从道具末端发射。只能由法师使用。制造能量花费：400。

 

土遁术WalkThrough Earth

标准

穿过土地，仿佛它是空气。通过这个法术，目标可以穿过地下城的石墙或小屋的土墙。这个法术不会打开一个通道，以便其他人可以跟随。它也没有透露另一边情况。如果施法者也知道化土为气，他将在旅途中自动呼吸空气，无需任何能量花费。否则，他必须屏住呼吸！

如果这个法术在目标回到露天之前就结束了，那么他将被埋在泥土或者石头里，视情况而定。他不会自动受伤，但是如果他逃脱不了，他会窒息（见窒息，B436）。

持续时间：10秒。

能量花费：3施放。 3维持。双重能量花费通过石头。通过金属三重能量花费。

先决条件：四个土地法术。

道具 灰色斗篷或银首饰;只影响佩戴者。制造能量花费：1,200。

 

化土为水Earthto Water

标准

转化土为泥（或水）。这个法术的各种用途包括击退敌人或追击者，制造泥包来治疗昆虫叮咬，软化泥土以用于制造粘土假人或诱饵等。

这也是一个水法术。

持续时间：永久。

能量花费：每立方码土地变成泥土消耗1。把土转变水2倍能量。

先决条件：魔法天赋1，创造水，土地塑形。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：500.

 

部分石化（VH）Partial Petrifaction

近战;被HT抵抗

把目标的一部分变为石头，通常让他不动，但仍然能够说话或遭受酷刑。施法者必须碰触目标。改变的身体部位由施法者自行决定;这个法术可以把从一个手指到脖子以下整个身体的任何部分都变成石头，但是头部永远不会受到影响。目标的新陈代谢被神奇地改变以求存活，他可以理解的是，这种体验强烈地让人感到不舒服，无论对他做了什么。

被石化的部位是不动的，麻木的，并有DR10.这个法术的受害者在他们尝试的任何物理行动上受到DX惩罚：-1或更多，取决于施法和行动的细节。

衣服，首饰等可能会被“束缚”在法术中，并包含在石化中，但是魔法道具或任何携带在手中或背包中的东西维持不变。

化石为肉或去除诅咒都可以反制这个法术。

持续时间：永久（直到反制）。

能量花费：12，对更大的目标进行石化能量花费更高，就像它是标准法术一样（即SM + 1的24能量，SM +2的能量36等）

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋2和化肉为石。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1300。

 

石雨术Rainof Stones

区域

石块从天空降落到区域内，每秒造成1d-1钝击的伤害。石头下的人物和动物自己在回合受到伤害，如果在受灾地区花费的时间不足一秒钟，则伤害减半（向下）。法术只能在户外施放。装甲以通常的方式保护。Db2或更高的盾牌可以架空拦截石块，但可能会损坏（p。B484）。这需要两只手和一个准备动作，一旦盾牌准备就绪，自动成功地保护角色，但是这使盾牌不能进行正常的保护！

无生命的物体，如建筑物，用DR来保护。

持续时间：1分钟。基本能量花费：1施放（至少2）。维持同样的能量花费。双倍基本能量花费，石雨每秒伤害2d-2！

先决条件：魔法天赋2和创造土地。

道具 权杖。只能由法师使用。制造能量花费：500.

 

[埋葬]() Entombment          

标准;被HT抵抗

土地瞬间吞噬目标。他保持停止活跃状态中（按94页），在地下50英尺的小球形房间里，直到被这个法术反制或者隧道所救。一个把埋葬施放给自己的法师可能会选择维持清醒，但是这样做是不明智的，除非他在埋葬的时候有一定的呼吸手段！

持续时间：永久，除非被这个法术逆转。

能量花费：10（但6点反制）。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋2和五个土地法术。

道具 魔杖或权杖- 必须是墨黑色。只能由法师使用。制造能量花费：1,200。该道具必须触碰受害者才能使用该法术。

 

土地精华EssentialEarth

标准

创造土地的精华。精华土地的肥沃是普通的三倍：植物发芽三倍更快并且比标准成长三倍更高或更大。另外，如果“土地精华”通过“化土为石”法术变成石头，它将是普通强度的三倍（DR和HP）。从这块石头上切下来的柱子或石块会支撑三倍的重量。这精华石头是类似于传奇材料的坚硬，在GURPSFantasy更详细讨论。如果土地精华通过化土为石转化为金属，那么金属精华也将具有标准金属的三倍强度（HP，DR和承载能力）这与传说中的合金奥利哈刚相似，在GURPS幻想中有更详细的讨论。

持续时间：永久。

能量花费：8.

施放时间：30秒。

先决条件：六个土地法术。

道具 权杖。只能由法师使用。造成能量消耗：500.

 

化石为肉Stoneto Flesh

标准

反转化肉为土的效果并使受害者恢复生机（震慑）。不能用来活化一个从未活着的雕像。

持续时间：瞬间。

能量花费：10。复原一个变成金属的人，双重能量花费。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋2，化肉为石和化石为土。道具 职员或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：1000。该道具必须触碰受害者才能使用该法术。

 

石之躯（VH）Body of Stone

标准;被HT抵抗

目标成为一个活化石像;他暂时获得了石之躯Body  of  Stone的特质（p。B262）。衣服也变成石头，但是携带的装备没有。

持续时间：1分钟。

能量花费：10施放。 5维持。

施放时间：5秒。先决条件：化石为肉。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。制造能量花费：1,500。

 

金属幽灵Steelwraith

标准;被HT抵抗

使目标无法接触金属。剑穿过他，他不能拿金属钥匙或穿金属盔甲，他穿过金属条和金属地板。。 。

持续时间：1分钟。

能量花费：7施放。 4维持。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋2和穿越土地。

道具（a）魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：1,200。 （b）一件金属武器可能被施法来对抗这个法术（所以它可能被挥舞或攻击目标）。制造能量花费：每磅重250磅（最低1磅）。

 

净化土地PurifyEarth

区域

去除土壤中的异物，毒物和有害元素，使其适合植物生长。这个法术也可以弥补土壤组成上的缺陷。地下异物（硬币，钉子）被破坏;中等物体（剑，炮弹，箱子，仪表）“浮”上表面。大型物体（棺材，墙壁，大型雕像）将导致法术失败，但是施法者会对这个原因有个大概的了解。

这也是一个植物法术。

持续时间：永久。

基本能量花费：2.在贫瘠的土地如岩石平地或沙漠中双重能量花费。

施放时间：30秒。

先决条件：创造土地和植物生长。

道具 权杖。制造能量花费：400.

 

沙尘暴Sandstorm

区域

如“空气法术”中列出，p27.

 

地震Earthquake

区域

使目标区域摇晃，施法者可能不会希望该地区包括他。在计算技能惩罚之前，将施法者与受影响区域的边缘的实际距离除以20。法术必须施放在一个相当大的区域才能有用。震动建筑物的一个角落会扰乱住户，但不会破坏建筑物。能量花费取决于地震的强度：

微小：只是一个示威- 轻微的摇摆。支付基本能量花费。

轻度：对建筑物造成轻微伤害。将基础能量花费乘以2，每秒需要DX检定以使受影响区域的人员站稳。

严重：石墙产生裂缝;塔可能会倒塌。将基础能量花费乘以4，每秒需要进行DX-3检定使受影响区域的人员站稳。

持续时间：一分钟。

基础能量花费：2施放。维持同样的能量花费。

施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋2和至少六个土地法术，包括土地视觉Earth Vision。

 

火山术Volcano

标准

从所选地点喷出蒸汽和熔岩。这不是一个快速的法术，但它是非常严重的！

火山从小的地方开始- 一个小洞喷吐石头和蒸气 - 并且增加它的直径每天几码。这个法术还可以激活休眠火山。当法术失效时，火山停止生长，不久就会死亡（原先的休眠火山可能会维持活跃在GM的决定下）。

持续时间：一天。

能量花费：15施放。 10维持。

施放时间：一小时，直到第一个效果可见。继续专注每天8小时是必要的，以维持火山成长。先决条件：地震和至少六个火系魔法。

 

改变地形（VH）Alter Terrain

区域

可以用来完全转换大量的地形。如果在足够大的范围内施放，这个法术可以把一个城市变成一个湖或海，或者一个离岸岛屿变成一个山脉。

受影响区域内的地面（包括海，湖或河床）轮廓可以随着施工者的选择而升高，降低或重新塑造，或者在质地上改变为软土和沙土之间的任何物质。石头或砖块建筑物和植物物质都可以转化为“天然”的石头或土，但反过来不行。高于自然水平的淹没区成为旱地;低于当地水位的任何地区都可能被淹。如果施法者试图将区域改变成特定的东西，那么GM应该要求建筑，艺术家或者工程师检定。

法术施放时，地表上的生命和松散道具可以简单地升高或降低，不会造成人身伤害。如果他们在建筑物内部，他们会被轻轻地驱逐而不是被埋葬。当然，如果他们发现自己处于水下，他们可能会有问题。。 。

如果法术被反制或驱散，整个地区恢复到原来的状态。甚至改造过的建筑物和树木都得到了恢复

持续时间：2天。基础能量花费：1施放（最低能量花费15）。无法维持。高于4码的体积可能会相应地乘以基本能量花费。施放时间：10秒。先决条件：魔法3和全部四个元素“塑形”法术。

道具 一个区域可能被永久改变，花费100倍的施法能量。

 

移动地形（VH）Move Terrain

区域;特殊抵抗

使整个地形，包括所有建筑物，动物，植物以及其上或其中的人移动到远处。一旦法术被施放，将被运输的区域消失（见下文），由裸露的土壤或开阔的水取代。施法者现在以无形的方式“携带”这个区域（这个事实可以通过侦测魔法或类似的东西来确定）。受到影响的区域内的生物会根据其中的最好的will进行抵抗掷骰，该区域每增加一码半径-1（因此will-1抵抗半径为2码的移动地形） 。成功的抵抗抵消了这个法术。

一旦施法成功，目标区域以每秒1码“收缩”半径，以相同的速度向施法者移动。受害者脚步快应该能够跳出这个区域（这有很好的戏剧性潜力）- 检定DX和IQ！GM可能会决定这是一个恐惧检定。被这个法术捕捉到的生物都意识到他们头顶上有一个狂野的旋转的天空，有一个屏障围绕他们。里面的大气维持透气和舒适（所以这个法术不能用来窒息某人！）。施放在该地区的法术自动击中移动地形的持有者- 因此，一名被困法师可以走到受影响地区的边缘，将他的手放在屏障上，并向持有者施放死亡之触！被困法师也可以在受影响地区施放驱散魔法或反制魔法，成功时强制该法术突然结束。

当施法者停止维持法术时，地形重新出现。施法者的落在它的任何地方或边缘。目标区域以相同的速度“膨胀”回标准大小。如果没有合适的空间可用，任何东西都会像土地塑形那样移动到一边。

施法者不能再使用这个法术一整天。同一时间内这个法术（来自任何施法者或魔法道具）的目标区域或其任何部分不能再被移动。在足够大的区域施放，这个法术可以将山脉放置在平原的中间，在沙漠中间开放水域（深达半径的效果，从湖泊或海洋运输）- 或转移岛屿数英里形成山头！

持续时间：1小时。 （一旦该区域被“放置”，效果是永久性的）

基础能量花费：10。 8维持。

施放时间：1分钟。

先决条件：改变地形和隐藏物体HideObject。

道具权杖。只能由法师使用。制造能量花费：3000。

 

召唤土元素，控制土地元素，创造土元素见第27-28页

Summon Earth Elemental,Control Earth Elemental, Create Earth Elemental

 

小型土元素

这是通过施放召唤土元素召唤的基础土元素，最低能量消耗为4.消耗更多的能量召唤更强大的元素。 通常，这是一个更大的元素; 1点能量等于1个额外的ST点，5点HP或2点DR。 但是，GM可能会选择构建更具异国情调的元素，为以下模板添加不寻常的特征，或者从头开始。 

小型土元素40点 

属性修正：ST+ 1 [10]; DX-2 [-40]; IQ-4 [-80]。 

次要属性修正：SM-1。 优点：无需呼吸[20]; 无需饮食[10]; 不需睡觉[20]; DR 2 [10]; 免疫代谢危害[30]; 伤害忍受（Homogenous）[40]; 高压生存3 [15]; 真空生存[5]。