火系法术

FIRE SPELLS

 

这些法术处理传统的魔法“火元素”。如果要知道一个特定的火灾的高度，假设火系法术创造或控制的火焰燃烧六英尺高。请参阅“火焰”（p。B433），了解有关放火的规则。

 

燃火术Ignite Fire

标准

产生一个热点，用来点燃一个容易燃烧的物体。它在纸和布上效果最好，不会影响任何在正常火灾中不会燃烧的道具。特别是，它不会使生物燃烧！一旦点燃，火焰正常燃烧。

持续时间：一秒钟。

能量花费：取决于所需的热量：

1 – 就好像对目标使用火柴。在一秒钟内点亮蜡烛，烟斗或火绒。 

2 - 仿佛一个火炬灼烧这个目标。在一秒钟内点燃纸张或松散的布料，四秒钟就能点燃标准的衣服。

3 - 仿佛用一个喷灯。点燃干柴或衣服在一秒钟内，在两秒钟内皮革，六秒钟重木材。

4 - 仿佛燃烧着的镁或磷灼烧目标。一秒钟内点燃煤，两秒钟后重木头。

维持能量花费与投入的原始能量花费相同。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：100; 道具必须包括价值$ 50的小红宝石。

 

寻找火焰Seek Fire

信息

告诉施法者最近的大火或高温热源的方向和近似距离。使用长距离修正（第14页）。如果施法者在开始之前特别提到，任何已知的火焰或热源都可能被排除在外。施法者还可能会指出，他正在寻找火焰的种类（天然气火焰，酒精火，木柴火等）寻找特定类型的火焰。

能量花费：1.

道具 分叉的木棒。能量花费：50能量和价值100美元的小红宝石。

 

创造火焰Create Fire

区域

用不需要燃料的火焰填充效果区域（如果在空中施放，它会产生一个落在地面上的火焰球）。这是真正的火，并最终会点燃它接触的任何可燃物体。不能施放在岩石或敌人内等。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：2.维持一半。这个法术燃起的正常火焰不需要维持。

先决条件：燃火术或寻找火焰。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：300;道具必须包含价值200美元的红宝石。

 

熄灭火焰Extinguish Fire

区域

在其有效区域内扑灭所有正常的和魔法的火焰。对本质上过热的材料 - 钢水，熔岩，等离子体等没有影响。

持续时间：一旦施放，火焰就会消失。

基本消耗：3.

先决条件：燃火。

道具权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：400;道具必须包括价值300美元的红宝石和价值100美元的黑玛瑙。

 

火焰塑形Shape Fire

区域

控制任何火焰的形状。每个形状变化都需要一秒钟的专注。一旦成形，火焰就会维持这个形状，直到法术失效，而不需专注。移动火焰需要持续专注（火焰移动力5，在施法者回合移动）。自然火焰不能移动到一个无法燃烧的地方，但是用创造火焰制造的火焰无需燃料，几乎可以在任何地方移动。这个法术形成的火焰通常保留其体积。如果火势“扩大”两倍，则只会造成一半的伤害;如果扩大三倍原始面积，它会造成三分之一的伤害;等等。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：2. 维持一半。

先决条件：燃火术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：400;道具必须包含价值$ 300的红宝石。

 

幻影火焰Phantom Flame

区域

创造一个幻觉的火焰区域。那些附近的人感到高温（如果碰到它，就会感到疼痛）;里面的道具似乎在燃烧。然而，火焰不蔓延，并没有真正的损害。在第一次冲击之后，它所产生的疼痛也会消退。火焰塑形和熄灭火焰都影响这个幻影火焰;水不会影响它。

这也是一个幻觉和创造的法术。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：1.维持相同的能量花费。

先决条件：火焰塑形或简单幻觉。

道具 魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：200;必须包括100美元的红宝石。

 

防火领域Fireproof

区域

防止在受影响区域内点火：火柴不会点燃，火石不会产生火花等等。不会熄灭法术区域以外带进来的火焰，尽管这样的火焰不会点燃其他任何东西。在任何有火灾危险的地方都有用（例如在火药厂里）。任何魔法尝试点燃火焰的技能是-5。这个法术不会抵抗真正的高温（如来自熔岩或战斗的激光），但它确实阻止了枪支的工作！

持续时间：1天。

基本能量花费：3. 加倍的能量花费使魔法试图点燃火焰-10，并抵抗所有低于星核的热量，。维持同样的能量花费。

施放时间：5分钟。

先决条件：熄灭火焰。

道具 一个地区可以永久性的防火;将基本能量花费乘以100.必须使用少量的红宝石粉（每个能量值约10美元）。

 

缓慢之火Slow Fire

区域

使火焰冷却下来，以较慢的速度燃烧周围环境（和烧人）。火焰所造成的伤害会相应减少。这个法术在火元素和火焰之躯生物身上表现出缓慢术的效果（p。B262）。缓慢之火抵抗[快速之火]()。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：以平常的一半速率燃烧的火灾为2，以平常的1/3燃烧的火灾为3，等等。维持同样的能量花费。

先决条件：熄灭火焰。

道具 权杖，魔杖或珠宝。能量花费：350能量，500美元的红宝石和500美元的黑玛瑙。

 

快速之火Fast Fire

标准

使火焰变得更热，以更快的速度燃烧周围的环境（和燃烧人）。火焰所造成的伤害是按比例增加的。这个法术对火元素和具有火焰之躯的生物有大师加速法术的作用。

持续时间：1分钟。

能量花费：双倍火力2，三倍火力3，等等。维持同样的能量花费。

先决条件：缓慢之火。

道具 权杖，魔杖或珠宝。能量花费：375能量和500美元的红宝石。

 

偏转能量Deflect Energy

阻碍

偏转一个要击中目标的能量攻击- 包括光束武器攻击或火球术或闪电术。战斗时视为招架。如果施法者不是目标，则使用距离修正，如同标准法术一样。偏离的攻击可能仍然命中越过目标的目标。

能量花费：1.

先决条件：魔法天赋1和火焰塑形。

 

火焰喷射Flame Jet

标准

从一只手射出一阵火焰。每回合，施法者都以DX-4或先天攻击技能进行检定，如果他命中，则会掷出伤害。这种攻击可能被躲避或格挡，但不会被招架。把它当作手部武器 - 没有剑的火焰剑 - 但它不能用来招架！这是一个非常华丽的法术，适用于魔法表演，近身战斗，通过绳索燃烧等。施法者可以施放多次法术，直到每只手都持有火焰喷射。施法者“副”手上的火焰喷射在检定命中时有副手减值。

对于电影化法师决斗动作，GM可能会允许火焰喷射来招架另一个火焰喷射。这使火焰巫师可以短兵相接来战斗，有些团体可能更喜欢典型的魔法决斗的施法和闪避。

持续时间：1秒。

能量花费：1至3点。法术中每一点能量造成1d伤害。喷射的射程等于骰子的数量。维持相同的能量花费。

先决条件：创造火焰和火焰塑形。

道具 首饰。制造能量花费：800;必须包括价值500美元的黄金和300美元的红宝石。只能由法师使用。

 

烟雾术Smoke

区域

创造浓烟区。这样的烟雾即使有一码的厚度也会阻挡视力。直到它消失，它有催泪瓦斯的效果（任何一个失败的HT检定都无法做任何事情，除了咳嗽和哭泣）。烟雾有点热，缓慢上升（大约每秒一英尺）。散热率取决于面积和风的存在;在室内，通常会持续到法术到期，但是在大风天的户外，它可能只持续10秒左右。

持续时间：5分钟，除了在多风的地区。

基本能量花费：1 .维持一半。

先决条件：火焰塑形和熄灭火焰。

道具 权杖，魔杖或珠宝。创造能量花费：50. 

 

加热Heat

标准

提高物体的温度。这并不一定会引起火灾，尽管大部分东西如果加热就会燃烧。热量会标准散发出去。（以此作为游戏性的指导原则- 不要试图将此法术转化为物理习题！）

任何计划大量使用此法术的巫师都应该准备好各种材料的熔点列表。这个法术可能有缺点。如果你在监狱里，你可能会熔化栏杆来逃出。。 。但辐射的热量可能会首先烤熟你。

持续时间：1分钟。每分钟提高目标的温度20°。这个法术的最高温度是2,800°。

能量花费：1 对于一个尺寸最大为一个拳头的物体，2对于1立方码的物体，对于一个大的物体，每立方码2。双倍能量花费，温度变化可以加倍到每分钟40°，三倍能量花费，速度提高到每分钟60°，等等。较慢的加热能量花费不减少。维持同样的能量花费。

施放时间：1分钟。

先决条件：创造火焰和火焰塑形。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：400;道具必须包含价值$ 300的红宝石。

 

降温Cold

标准

加热的相反（见上）。如果维持足够长的时间，它可以将任何物体的温度降至绝对零度。

持续时间，能量花费和施放时间：除了每分钟将目标的温度降低20°以外，与热量完全相同。先决条件：加热。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：400;道具必须包括300美元的红宝石和300美元的蓝宝石。

 

火焰之雨Rain of Fire

区域

炽热的火焰从天空降落到效果区域，每秒造成1d-1的火焰伤害。火焰之下的生物在自己的回合受到伤害。如果在受影响区域能量花费的时间不足一秒钟，则伤害减半（向下）。

法术只能在户外施放。装甲以通常的方式保护。db2或更高的盾牌可以举过头顶阻挡火焰，但可能会损坏（p。B484）。这需要两只手和一个准备动作，一旦盾牌准备就绪，自动成功地保护，但是这使得盾牌不能提供标准的保护功能！

诸如建筑物之类的无生命物体用DR来保护，但某些结构（参见结构的HP和DR，页码B558）可能会被损坏或着火。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：1施放（至少2）。维持同样的能量花费。对于双倍基本能量花费，火焰之雨每秒2d-2！

施放时间：一分钟。

先决条件：魔法天赋2和创造火焰。

道具 权杖。只能由法师使用。制造能量花费：600.

 

抵抗火焰Resist Fire

标准

目标（人，生物或物体）和他携带的任何东西都不受热和火（但不是电）的影响。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。如果目标必须抵抗高炉或火山，则能量花费翻番;如果目标必须抵抗恒星，核弹等的热量，则需要三倍的能量花费。对于战斗类火焰法术来说，只有第一级的保护是必要的。

先决条件：防火领域。

道具 权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者。制造能量花费：800;必须包括价值500美元的红宝石和价值200美元的黑玛瑙。

 

抵抗寒冷Resist Cold 

标准

目标（人物，生物或物体）及其携带的任何东西都可以免受寒冷和冻伤（但不会抵抗落冰，魔法冰矛等）的影响。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。如果目标必须抵御-40°或更高的寒冷，能量花费加倍;如果目标必须抵抗绝对零度的寒冷，则需要三倍的能量花费。

先决条件：加热。

道具 权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者。能量花费：800能量，500美元的祖母绿和200美元的黑玛瑙。

 

温暖Warmth

标准

在寒冷的天气中，目标维持舒适温暖，避免冻伤或体温过低的风险。这有效地将目标的“体表温度”提高了30˚F，达到最佳舒适水平（p。B93）。该法术不能抵御寒冰等魔法寒伤。

这也是一个保护和警戒法术。

持续时间：1小时。

能量花费：2施放。 1维持。

施放时间：10秒。

先决条件：加热。

道具 服装，权杖，首饰或毯子;只影响佩戴者（在权杖的情况下）。制造能量花费：200.

 

火球术Fireball

飞弹

从一只手掷出一团火焰。这有1 / 2D 25，最大50，acc 1。当它击中东西，火焰膨胀消失。这个法术很可能会点燃易燃的目标。

能量花费：三秒间，[每秒可投入最高等于魔法天赋的能量]()。火球每个能量点造成1d的燃烧伤害。

施放时间：1到3秒。

先决条件：魔法天赋1，创造火焰，火焰塑形。

道具 权杖或魔杖 - 从道具末端射出的飞弹。制造能量花费：800;必须包括价值400美元的红宝石。只能由法师使用。

 

爆炸火球Explosive Fireball

飞弹

制造一个影响目标和附近事物的火球。这个有1 / 2D 25，最大50，acc 1。可以扔到墙上，地板等（+4命中）来使敌人卷入爆炸。目标和接近目标1码内的任何人都会受到全额伤害。那些距离远的每远离1码除以3（向下舍入）。

能量花费：每秒可投入最高等于魔法天赋2倍的能量。火球每2点能量造成1d燃烧伤害。施放时间：1到3秒。

先决条件：火球术。

道具 权杖或魔杖 - 从道具末端射出的飞弹。

制造能量花费：1,200;必须包括价值$500的红宝石。只能由法师使用。

 

火焰精华[Essential ]()Flame

区域

类似创造火焰，除了所产生的火是魔法元素。任何法师都可以通过观察来区分这个区别。它不能被标准的水或标准的魔法所消灭，而只能被类似的水精华或者驱散魔法所消灭。火焰精华对其燃烧的任何人造成+1伤害（+2给含水生物）。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：3. 2维持。这种火焰点燃了所有易燃材料，只要法术维持，整个火焰都是火焰精华。如果法术不被维持，任何被点燃的材料将继续以标准火焰燃烧。

施放时间：3秒。

先决条件：至少六个其他的火系魔法。

道具 魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：800;必须包括400美元的红宝石。

 

火焰武器Flaming Weapon

标准

使任何武器爆发火焰，但不会伤害使用者，让武器对敌人或易燃道具造成+2伤害（穿透装甲并计算其他奖励后）。金属武器没有损坏;法术一结束，木质武器就会变成灰烬。该武器还会发光可以视为火炬。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 1维持。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋 2和加热Heat。

道具 无论何时使用都会燃烧的武器，无需耗费能量。制造能量花费：750; 武器中必须放置400美元的红宝石。

火焰射弹Flaming Missiles

标准

像火焰武器一样，但施放在射弹武器上。武器本身获得了闪闪发光的燃烧效果。任何射出的飞弹都会燃起火焰，像火焰武器造成+2伤害;它在击中目标之后或者在10秒之后燃烧成灰烬，以先者为准。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。如果要发射的射弹是石头或金属，则能量花费加倍。

施放时间：3秒。

先决条件：火焰武器。 

道具 一种射弹武器，无论何时使用，都会发射火焰射弹，而不会对使用者造成任何能量损失。制造能量花费：1,000;武器中必须放置500美元的红宝石。

 

火焰盔甲Flaming Armor

标准

目标被火焰覆盖而没有任何不适 - 他和他携带的任何东西都在抵抗火焰法术效果之下。火焰给周围的环境提供了通常的照明和热量。目标的近战攻击造成1点额外的火焰伤害。

任何碰到目标的近战攻击都会触发火焰，沿着武器击中攻击者造成1d火焰伤害。如果武器的攻击距离是1或更小，这个攻击自动地击中拿着武器的手。如果对手擒抱或被抓住，敌人会受到3d燃烧伤害，但法术将被打破。

持续时间：1分钟。能量花费：6施放。 3维持。

先决条件：魔法天赋1，抵抗火焰和火焰喷射。

道具（a）权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：600;必须包括价值300美元的红宝石。 （b）披风或盔甲。只影响佩戴者。激活时，披风似乎是由火焰编织而成;它将防止来自后方和两侧的攻击，但不能防御前方攻击，除非它被作为轻型斗篷使用（参见Cloak，B184）。制造能量花费：披风700，盔甲1000。

 

火焰云Fire Cloud

区域

创造一个漩涡的火焰和火热的余烬。它不会阻挡视野，但会对其内的所有人造成燃烧伤害。云中的生物在自己的回合中受到伤害。如果在受影响地区花费的时间不足一秒，则伤害减半（向下取整）。盔甲提供标准保护。只有高度易燃材料可能着火。

持续时间：10秒。

基本能量花费：1至5;对于投入到基本能量花费中的每个能量点，云每秒造成1点伤害。维持同样的能量花费。

施放时间：1到5秒，取决于基本能量花费。

先决条件：空气塑形和火球术。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。能量花费：175能量和500美元的红宝石。

 

火焰吐息（VH）BreatheFire

标准

与火焰喷射类似，除了火焰从施法者口中射出外，呼吸火焰无法维持，并且每个能量点造成1d+ 1点伤害而不是1d。施法者掷DX-2或先天攻击技能检定命中。这算作一个行动。施法者必须面向目标。施放此法术不需要任何手势。一些嘴唇和舌头的动作被取而代之。因此，火焰吐息可以在任何技能等级下施放而“无需手”。

持续时间：1秒。

能量花费：1到4。不能维持。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋1，火焰喷射，抵抗火焰。

道具 首饰。只能由法师使用。制造能量花费：1,000;必须包括价值500美元的黄金和500美元的红宝石。

 

燃烧之触Burning Touch

近战

使施法者的手环绕火焰。施法后触碰的第一个目标受到施法者投入法术的每一点能量1d的火焰伤害。盔甲不提供保护，但天然DR提供保护。

能量花费：1至3.

先决条件：魔法天赋2和至少6个火焰法术，包括加热。

道 具权杖，魔杖或手套。该道具必须接触目标。制造能量花费：300.

 

火焰之躯（VH）Bodyof Flames

标准;被HT抵抗

受术者在法术持续期间获得火焰之躯特质（p。B262）。衣服（最多6磅）也会变成火，但失去了他们可能拥有的任何魔力。在这种形态下，他什么也不能带。

持续时间：1分钟。如果目标失去意识，则该法术失效。

能量花费：12施放。 4维持。

施放时间：5秒。

先决条件：火焰吐息。

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。一个严重的缺点是，一旦它被激活，道具从使用者的手中掉落。因此，施放此道具的法术只能持续一分钟。制造能量花费：3000。 （b）权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。与前一个道具不同的是，这个道具会随着佩戴者变成火焰，让他的法术持续时间超过1分钟。当变成火焰形式时，这个道具失去了它通常拥有的任何魔力。制造能量花费：6000。

 

死亡燃烧（VH）BurningDeath

近战;被HT抵抗

使受术者从内部燃烧。施法者必须击中目标来触发此法术;命中的位置是无关紧要的。每一个回合，受术者都必须对抗HT。一旦失败或大失败，他会受到1d-1的火焰伤害。成功之后，他不会受到任何伤害。一个大成功，法术被打破。 DR和抵抗火焰都不能防止这种伤害！在法术持续期间，受术者体会到几乎无法忍受的不适感，相当于疾病法术的效果（第138页）。如果这个法术维持足够长的时间，受术者的皮肤和衣服就会变成炭火，小火焰向这里和那里飞溅。一旦受术者死亡，他的身体就会爆炸并燃烧，直到只剩下一小堆灰烬。

不死生物不受影响。施法者在维持这个法术的同时必须专注，但不必维持身体接触。这也是一个死灵Necromantic的法术。

持续时间：1秒。

能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：魔法天赋2，加热和疾病。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。能量花费：700能量和500美元的红宝石。

 

召唤火元素，控制火元素，创造火元素见第27-28页

 

小火焰元素

这是施放召唤火元素召唤的基本火元素，最低能量消耗为4.消耗更多的能量召唤更强大的元素。通常，这只是一个更大的元素; 1点能量等于1个额外的ST点，5点HP或2点DR。然而，GM可能会选择创造一个更加独特的元素，为以下模板添加不寻常的特征，或从头开始。

小火焰元素40点

属性修正：ST-2 [-20]; DX-1 [-20]; IQ-2[-40]; HT-3 [-30]。

次要属性修正：SM -1; HP + 2 [4]。

优势：燃烧攻击2D（总是起效，-40％;光环，+ 80％;近战攻击，范围C，-30％）[11];魅力1 [5];无需呼吸（氧气燃烧，-50％）[10];无需饮食[10];无需睡眠[20]; DR 10（限制：热/火，-40％）[30];免疫代谢危害 [30];伤害忍受（弥漫）[100]。

劣势：无操作肢[-30]; 弱点（水，1d/分钟）[-40]。