食物法术

FOOD SPELLS

 

寻找食物Seek Food

信息

确定最近的显著食物来源的方向，距离和一般性质。使用长距离修正（第14页）。发现的食物是有益健康的，但不是开胃的，例如可食用的昆虫。如果施法者在开始之前特别提到它们，任何已知的食物来源（如那些美味的昆虫）都可能被排除在外。

能量花费：2. 

道具分叉的棒。制造能量花费：300.

 

检测食物Test Food

信息

辨认物质是否是能吃的。这个法术没有提到口味或营养。它可以检测到有害的物质，危险的腐烂物或异物（水果中的刀片）。它不检查食物上的魔法。

能量花费：1测试一顿饭或一瓶葡萄酒;3检查半径1码范围内的所有食物和饮料。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：100

 

腐烂术Decay

标准

使食物腐烂立即变得毫无价值（如果在一分钟内反制，或施放净化食物，可以使食物恢复）。能量花费：每餐1。

先决条件：检测食物。

道具 权杖或魔杖。该道具必须接触目标。制造能量花费：100.

 

调和Season

标准

以施法者的意向来调味和调和的一个单位容器的食物。施法者的烹饪技能决定了食物是否变得好吃- 这个法术简单增加了施法者所需求的风味。

持续时间：永久。

能量花费：每餐2。施放时间：10秒。

先决条件：检测食物。

道具 一个勺子，可以通过搅拌，将其调味到主人的口味。制造能量花费：150.

 

远味Far-Tasting

标准

目标可以透过厚度不超过两码的固体来品尝和闻到任何他可以看见的物体（即使在很远的距离）或味道/气味。他会自动通过所有的味道/气味检定，尽管任何通常不可能尝到味道或气味的物质（例如一氧化碳等无臭，无味的气体）都不会被检测到。这对于嗅出毒药尤为有用，因为毒药的效果不会通过它们的气味传播。

这也是一个知识法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋 1和寻找食物SeekFood或寻找空气Seek Air;不能有没有味觉/嗅觉的劣势。

道具 服装或首饰;只影响佩戴者。制造能量花费：200.

 

成熟Mature

标准

使所有生产时需要进行陈化和成熟的食品更快速地完成。最常用的是啤酒和葡萄酒，但它也可以用来加速奶酪，酸奶，面包面团，甚至肉类。通常需要几天或几周的陈化过程（啤酒，葡萄酒，陈年奶酪，咸菜，干型肉类）只需要一个小时就能完成。通常需要几个小时的过程（面包面团，酸奶，新鲜的奶酪）只需要一分钟。花费数年时间（葡萄酒，一千年的鸡蛋）的过程每一次施法都会加速一年。。 。这是一个很好的方式来发现一个特定的年份是否对于葡萄酒来说是好的。

持续时间：过程需要一个小时（或一分钟，如上），但食物永久成熟。

能量花费：每磅食物1。无法维持。

施放时间：10秒。

先决条件：腐烂或季节。

道具 一个小的小桶，使用者不需花费任何能量，但每天只能工作有限次数。能量花费创造：50每加仑的大小，每次/每天该道具是可用的。例如，一个每天工作两次的10加仑小桶能量花费50*10*2 = 1,000能量来创造。

 

净化食物Purify Food

标准

去除外来物体，毒物和腐烂，并使食物适合食用。只适用于可食用或以前可食用的道具- 如果整件道具不卫生，法术就会消除所有的不卫生并且不会留下任何东西。

能量花费：1净化1磅材料。

先决条件：腐烂。

道具 权杖，魔杖或珠宝。该道具必须接触目标。制造能量花费：400.

 

烹饪Cook

标准

将原料转化为一顿完成的餐。只产生简单的食物（炖菜等），健康程度与原料一样。不需要炊火。这个法术提供了热量。

能量花费：每餐1。

施放时间：5秒。

先决条件：检测食物和创造火焰。

道具 烹饪放置在其中的任何食物的锅，无需使用者的能量花费。需要大约一分钟做饭。锅的大小并不重要，但每个锅每天只能使用有限的次数。制造能量花费：30每天每顿饭（例如，每天烹饪三顿饭的壶将能量花费90创造）。

 

准备活动Prepare Game

标准

“处理”一个被杀死的动物。例如，如果施放在鹿身上，鹿皮将被移除，以及所有外来的身体部位和内脏。如果施放在一条鱼上，它会被去除内脏和去鳞。没有什么东西被法术破坏;所有的部分都通过适当的分离和清洁，以便为烹饪动物做好准备。

持续时间：永久。

能量花费：2. 施放时间：10秒。

先决条件：净化食物。

道具（a）魔杖，权杖，珠宝或小刀。能量能量花费：300（b）剥皮刀，刮刀，蔬菜削皮器等。仅适用于适当的食物类型。能量花费创造：150.

 

了解配方Know Recipe

信息;特殊抵抗

当施放在一件食物上时，这个法术将对食物组成部分（以及厨师所使用的制备方法）的完整知识放到施法者的头脑中。

这个法术甚至可以用在炼金术的制作上。然而，这样的药剂以制作它们的炼金术士的技能抵抗这个法术。

根据GM的判断，此法术可用于分析化学品或药物。

这也是一个知识法术。

持续时间：1天内，施法者的记忆仍然清晰。之后，它会类似记忆法术消失（第105页）。改变的食谱可能导致任何事情从尴尬（制作甜点把盐代替糖）到严重的麻烦（把国王的甜点中的糖替换成了盐）。

能量花费：3.不能维持。施放时间：15秒。

先决条件：远距品尝和调和。

道具 魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：450.

 

有毒食物Poison Food

标准

给食物添加物理毒素。这种毒素无限期地保留下来，但可以被检测食物TestFood检测到。任何人吃了中毒的食物都必须做HT检定。成功的掷骰，他们只是感觉不舒服，损失了2HP。失败的掷骰，他们将被痛苦的胃痉挛缠住并立即失去1d + 1 HP;他们将获得-3减值在进行所有技能或法术检定，直到失去的HP恢复。

能量花费：每餐3。

先决条件：净化食物。

道具 权杖或魔杖。该道具必须接触目标。制造能量花费：600.

 

饥饿术Hunger

标准;被HT所抵抗

如“身体控制法术”所列，p38.

 

口渴Thirst

标准;被HT所抵抗

如“身体控制法术”所列，p38.

 

污水

区域

如“水法术”中所列， p185。

 

保存食物Preserve Food

标准

保护任何有机材料，防止变坏，变干等等。对旅客非常有用！

持续时间：1周。

能量花费：每磅食物2。维持1每磅。

先决条件：腐烂。

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：200.（b）箱子或麻袋;一直起效;箱子的内容物无限期保存。制造能量花费：每一磅食物20（向上取整）。

 

创造食物Create Food

标准

生产可食用的食物。这个法术在将已经存在的材料转换成食物时更容易。起始材料越靠近食物，最终的结果就越好。

持续时间：永久。

能量花费：每餐2 将有机物质转化为食物;3将无机物质转化为食物; 4从稀薄的空气召唤食物。

施放时间：30秒。

先决条件：烹饪和寻找食物。

道具（a）魔杖，权杖或珠宝;只能由法师使用。该道具必须碰到材料才能变成食物。制造能量花费：600.（b）一个锅，就像烹饪所描述的那样，可以将放在里面的东西变成熟食。制造能量花费：每餐每天200。 （c）从无到有创造食物的容器。制造能量花费：每餐每天400。

 

食物精华Essential Food

标准

将食物或任何其他物质转化成令人难以置信的好，充满营养的食物。食物精华不会变质，六餐只重一磅

持续时间：无限期。如果起始物质是某种有机物质，则每餐3;如果原来的物质是完全不可食用的，则每餐5。

施放时间：30秒。

先决条件：六种食物法术，包括创造食物。

 

法师之鼻Wizard Nose

标准

正如“知识法术”下所列，p 104.

 

法师之嘴Wizard Mouth

标准

如知识法术下列出104.

 

化水为酒

标准

将水或其他可饮用的液体转变为温和的酒精饮料。所得饮料的性质取决于原料。水或葡萄汁变成葡萄酒;果汁变成coolers。酒的质量取决于法术检定和起始液体的质量。

持续时间：永久。

施放时间：10秒。能量花费：每加仑4（啤酒一半，烈酒加倍）。

先决条件：净化水和成熟。

道具 瓶子或饮用器皿，每天一次将内容物变成酒精饮料。结果的质量取决于起始材料;海水会酿成非常糟糕的啤酒，而新融化的山地雪将酿成优质的葡萄酒。制造能量花费：500每加仑容量的容器。请注意，这个法术的大失败被认为会产生危险的道具，例如酒杯，会毒化他们所创造的酒- 但是还没有人发现故意变成此效果的附魔！

 

蒸馏Distill

标准

通过去除水分来浓缩液体。这个法术主要用来制造强烈的酒精饮料，但炼金术士也将其用于其他目的。每次使用法术都会使液体的体积减半，使其浓度加倍。一个施法将葡萄酒变成浓缩葡萄酒，两次变成白兰地，三次蒸馏出几乎纯净的酒精。蒸馏不适用于生物。这也是一个水法术。

持续时间：永久。

能量花费：原始液体每夸脱1。

施放时间：10秒。

先决条件：成熟和消除水。

道具 一个大型封闭的水壶，可容纳5加仑。制造能量花费：400.对于普通的“蒸馏”是非法的地方来说是非法的！

 

愚人宴会Fool’s Banquet

标准

使任何道具看起来像有趣，美味的食物。这个目标的根本性质不会改变，但是那些吃它的人会觉得它很好吃- 不一定是有营养的，但是很好吃。只能施放在可以被吃的东西上;它会在泥土上起效，而不是在石头上。对创造食物所创造的粗制熟食的经典补充。

持续时间：1天。

能量花费：每餐2。不能维持。

先决条件：魔法天赋1，烹饪和愚蠢Foolishness。

道具 魔杖，权杖或珠宝;只能由法师使用。该道具必须碰到要受影响的材料。制造能量花费：600。

 

僧侣宴会Monk’s Banquet

标准

没有食物或水约一天没有不良影响。 

持续时间：24小时。 

能量花费：6.不能维持。 

先决条件：愚人宴会和抵抗疼痛。

道具 服装或首饰; 只能由法师使用，或者（在GM的选择下）是一个“纯粹”或“神圣”的人。 制造能量花费：1000。 

 

过去之味Scents of the Past

标准

如“知识法术”下所列，p107