门法术

GATE SPELLS

 

魔法门

门是时间和空间点之间的魔法捷径。如果战役设置包含多个宇宙或“存在多个位面”，那么大门也可以提供这些之间的通道。

一个门可以采取几乎任何形状或颜色，但“默认”门是一个轻微闪烁的，约标准现代门的大小，没有任何厚度或背面的矩形。门可以是完全独立的，也可以是贴墙的，在地板上的，在镜子上的等等。它们在任何意义上都不是物理的- 它们是现实中的洞。

只要门足够大，一个物体或有意愿的生物只需要进入就可以进行传送。如果一个不愿意（或不知情）的人将一只手伸入大门，将其移开可能会很困难;1d秒的努力，相同数量的FP，以及will掷骰是必需的。只允许一次尝试;如果will掷出失败，受害者别无选择，只能停留在门户前，或通过。

如果门不够大，感觉就像一堵不可逾越的墙。门不受物理攻击和大多数魔法的影响。一般来说，它们对于光和非颗粒辐射也是不透明的。除了信息法术以外的法术可以穿过门施放，通常是目盲的施法惩罚（除非使用了门之预言ScryGate）。区域法术不会“泄漏”过一个门，但是由这样的法术创造出来的东西可能会。物体，法术和生物可以从它的“后面”穿过门，就好像它不在那里一样。 。 。因为它不是！

关闭的门只能通过寻找门的法术检测到。或者，GM可以允许Mage Sight发现它们，甚至是魔法天赋检定。

要知道门对面为何方而不穿过它是很困难的;一个成功的分析魔法只能揭示门的本质：跨越距离，穿越时间，或者是宇宙/位面（或三者的某种组合）。一个大成功揭示了门的目的地，它的开门或者关门的要求，几个门是否共用同一个地点，等等。门之预言也可以用来获得线索，例如门户的“连接点”。

门可能是许多法术的目标，但是GM应该记住，他们绝不是物理目标。一个独立的幻影法术可以掩饰其中一个，但幻象外衣Illusion Shell无法使用。门可能是隐形术的目标。

 

传送术Teleport

特殊

如移动法术下所列，p147。

 

传送其他Teleport Other

标准;被will+ 1所抵抗

如同运动法术下所列，p 147.

 

闪烁Blink

阻碍

如运动法术下所列，p148。

 

闪烁：其他Blink Other  

阻碍

如运动法术下所列，p148. 

 

时间跳跃Timeport（VH）

特殊

此法术类似于传送Teleport，除了它将施法者移动到另一个时间而不是另一个地方。主观的“动作”是即时的。

目标时间越“遥远”，能量花费和技能惩罚越大（请参阅时间修正框）。与传送不同，时间跳跃不会因为“陌生”的时间而有任何惩罚;然而，GM可能会决定时间跳跃到将来会受到额外的惩罚（可能是-2）。

如果这个法术将施法者带向未来，那么它就是很多可能的未来中可能性最大的那个。如果他从这个未来回来，并根据所获得的信息行事，那么他不能保证他访问的将来实际上会发生。

同样地，一个回到过去的施法者会改变一些东西，然后返回到他的起始时间可能会回到另一个时间线。施法者的“故乡”时间线和新的时间线之间的变化量将取决于GM对游戏世界中的时间干涉抵抗力的看法。

这个法术很危险 -失败掷骰的惩罚与传送相同，用时间代替空间。也就像传送一样，施法者负重不能超过heavy等级（物体和生命）。在抵达时检定稳定身形技能，修正加上速度，面向和方向的变化。

如果施法者希望在时间和空间上同时旅行，则使用施法者的Teleport或Timeport技能（以最低者为准），并将距离和时间的惩罚与能量花费相结合。

能量花费：见框。

先决条件：魔法天赋3和传送Teleport。

道具 权杖，魔杖或时计。只能由法师使用。制造能量花费：4,000。一个道具将使其使用者到一个预定的时间 能量花费2,000创造;该道具的创造者必须非常熟悉那个时间。

时间修正                      能量花费  惩罚

1分钟内                        4                                   0 

1至10分钟                   6                                  -1 

10分钟至1小时 8                                  -2 

1至10小时     10                                   -3

10小时至4天   12                                 -4

4至40天       14                                    -5

40天至1年份   16                                 -6

1至10年    18                           -7

10至100年  20                          -8

每多10倍    +2             -1

 

[时间跳跃]()：其他（VH）Timeslip Other

特殊;受到will+1抵抗

类似传送其他（p。147）相同的效果，除了目标从施法者的时间（或到）被传送。

根据施法者和目标之间的距离采用标准法术惩罚; 时间跳跃惩罚适用于施法者想要对目标进行跳跃的时间跨度。 时间跳跃和时间跳跃其他之间的一个重要区别是，如果施法者未能施展法术，或者法术成功抵抗，则目标不会跳跃！

能量花费：类似时间跳跃;也使用传送其他重量乘数。

先决条件：时间跳跃。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：4000。

 

[时间滑动]()Timeslip

阻碍

避免攻击通过时间跳跃。施法者将滑过未来几秒，重新出现在他原来的位置 - 除非该位置现在已被阻挡或占用！如果有人站在这个位置，这里是非空的。任何较小的障碍都被这个法术忽略。

施法者必须检定自己的稳定身形技能转化胜点为他跳跃的回合。如果他原来的位置受阻或被占用，施法者将被困住，一旦该位置清空，就会重新出现。。 。即使需要数年时间！大失败会产生类似的灾难性影响。

如果施法者在施放时间滑动时有任何需要专注的法术，他们会自动失效（除非他们以施法者作为目标）。同样，任何在时间滑动时维持到期的法术也会失效（但请参阅维持法术，第128页）。

能量花费：[每一秒预期的时移消耗]()1。每比1秒多一秒时移法术检定-1。

先决条件：时间跳跃。

道具 服装，珠宝或钟表。制造能量花费：500.

 

时间滑动：其他Timeslip Other

阻碍

类似时间滑动，但可用于其他人。

能量花费：每一秒预期的时移消耗1。每比1秒多一秒时移法术检定-1。

先决条件：时间跳跃。

道具 魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：1,000。

 

快速旅行（VH）RapidJourney

特殊

类似于传送和时间跳跃，除了它可以立即返回。它仅适用于施法者。它不适用于位面穿梭。施法者身上的任何东西，最高heavy负重，都会在旅途中陪伴他。

如果技能检定失败，施法者不会去哪里，但会受到传送和时间跳跃的失败惩罚（可能造成伤害，迷失方向和晕眩）传送护盾抵抗两次;一次施法者离开，一次他回来。

一旦施法者到达他的目的地，他必须花费FP留在那里。只要他停止维持他的存在（这包括分心掷骰失败），他就会回到他的出发地或时间。

回程通常不会失败。但是，如果施法者以小幅度成功施法（3或更少），施法者必须在维持法术时（在距离/时间受到惩罚的情况下）进行智力掷骰回到起点。每分钟可能会尝试一次检定。如果他然后停止维持这个法术，那么他困在目的地。如果他被击倒或者传送到无魔区，他也可能被困。

这也是运动法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：类似传送或时间跳跃。行程能量花费的四分之一，每分钟维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋 3以及传送（用于太空中的快速旅程）或时间跳跃（用于快速时间之旅，或者同时时间和空间）。

道具权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：5000。

 

位面召唤Planar Summons

特殊

从另一位面召唤一个生物，如恶魔或者一个不为人知的事物。GM决定了这种存在的倾向和能力。每个位面都需要不同的位面召唤法术。一些特别有能力的存在可能需要专有的法术！如果所使用的位面召唤的版本没有指定单一存在，则施法者无法控制该法术召唤的目标。位面召唤不能在目标位面里使用。

当生物出现时，施法者必须立即尝试控制它。进行施法者位面召唤技能与被召唤存在will之间的快速对抗。施法者如果知道这个生物的“真名”，则+4。

如果施法者获胜，他可以给这个生物一个单一的命令，它必须执行。在完成这个任务- 或者在任何情况下一个小时之后 – 召唤物通常消失。然而，一些强大的存在可以留下来，只要他们想。。 。

如果施法者束缚或对抗失败，生物会有较差印象。一个“邪恶”生物会进行暴力或破坏行为，而一个“善良”的生物更可能会生气离开，并与施法者信仰的神说一句坏话。野蛮的或混乱的生物容易从事盗窃和恶作剧。极其陌生的存在可能会以令人不安和不可预测的方式作出反应。

持续时间：直到任务完成或一个小时，以较少者为准。通常。

能量花费：每10cp用来建立召唤的存在消耗1能量。最低能量花费是20（尽管这并不总是召唤200cp生物）。GM秘密确定所有召唤生物的能力。无法维持。

施放时间：5分钟。

先决条件：魔法天赋1和10个不同类每类至少一个法术。

 

位面旅行（VH）PlanarVisit

特殊

施法者将身体抛弃，在另一位面自由地作为灵魂漫游。他是完全无实体的，不能以任何方式影响任何东西或与他的周围环境相互作用（一种隐藏的祝福，因为这也赋予了他穿越任何环境的完全的物理免疫）。他甚至不能施放法术，尽管他可以维持现有的法术。他也同样免疫不影响精神或心灵的法术（施法者直到他回到身体）。标准的感官不能察觉施法者;只有魔法（灵界视野，感知灵魂Sense Spirit，感知观察Sense Observation和类似的法术）才能探测到他的存在。

对于每个维度或位面的旅行都有不同的法术。存在哪些法术，以及它们指向的维度的确切细节，取决于gm。目标的感官被改变以对应于目标位面的居民;在永恒幽暗的位面里，他将拥有黑暗视觉，在星灵界，他的感官会类似灵界视觉得到增强，而在所有生命形式只有通过声音才能感觉到的情况下，他才具有扫描感（声纳）。旅行非常奇怪的轮回位面可能会危害到不知情的旅行者的心理健康。。 。

在大多数世界上最常见的位面是灵界，它与世俗世界共存，并允许游客观察真实世界的看不到的地方（如果有的话，至少除了灵界的生物以外，是看不见的）。在灵界旅行时，施法者以两倍的速度移动，可能穿过城墙，山脉，生物。。 。他也可能走进土地的内部，或者走进高层的大气中。 Astral Block（第159页），Pentagram（第124页）和“Utter”法术（第170页）阻止他，而驱逐灵魂（第158页）将阻止他的入侵。

如果法术在他的灵魂重新进入他的身体之前结束，或者他的精神离开时他的身体受到伤害，那么他必须使用长距离修正（第14页）来对抗HT，以维持活力！不用说，他的身体在法术的持续时间是完全没有防备的，虽然简单的医学检查会发现它（几乎）还活着。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。一些位面可能能量花费更多，附带技能减值，或两者兼而有之。施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋2和投射或位面召唤。

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;只影响佩戴者。制造能量花费：1000。虽然这个道具在灵魂行走时留在身体上，但仍然可以使用来维持这个法术。（b）武器。只能由法师使用。这个道具的会形成一个精神虚像伴随着使用者的灵魂！制造能量花费：每磅2,000（最低1磅）。

 

位面穿梭（VH）PlaneShift

特殊

将施法者连同他携带的任何东西（最高heavy负重）一起传送到特定的位面。每个位面都需要专有的位面移动法术。这是一次单程旅行。为了回来，这个人必须知道位面移动到他家乡的法术，或者让一个法师在另一位面向他施放放逐（第156页）。

这个法术不会使施法者对周围环境有特殊的免疫力。为了安全地访问自然条件为真空，火焰等的位面，您必须学习必要的防护法术。

持续时间：永久。能量花费：20.一些位面可能能量花费更多，也可能附带技能减值，或两者兼而有之。

施放时间：5秒。

先决条件：对应的位面召唤。

道具 任何道具;只能传送到特定位面。制造能量花费：位面穿梭的施法能量花费的100倍。

 

位面穿梭：其他（VH）PlaneShift Other标

准;被will+ 1抵抗

类似位面穿梭，但可用于任何存在或物体。不希望被位面穿梭的目标必须使用他的稳定身形技能或迷失方向一秒钟。

持续时间：永久。

能量花费：20.一些位面可能会花费更多能量或有技能减值。

施放时间：5秒。

先决条件：位面穿梭。

道具 魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用;仅将目标传送到单个位面。制造能量花费：位面穿梭的施法能量花费的100倍。

 

[相位偏移]()Phase

阻碍

通过调整相位来避免攻击。施法者实际上已经变得类似灵体，足以让攻击通过他。他既没有消失，也没有失去跟周围环境联系。不需要稳定身形。

能量花费：3.

先决条件：魔法天赋 3以及位面穿梭或灵体EtherealBody。

道具 服装或首饰。制造能量花费：1000。

 

[相位偏移]()：其他（VH）相位偏移

阻碍

类似相位偏移，但可用于其他人。

能量花费：3.先决条件：相位偏移。

道具 魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：2000。

 

信标Beacon

区域

“缓和”本地时空，使效果区域易于传送，时间移动或位面穿梭。前往信标的能量花费和技能惩罚减半（向下）。一个信标也可以用来帮助传送一个临近目标到施法者。

信标不是私人的;任何将自己（或其他人）运送到该地区的施法者将从该法术中受益（然而，永久附魔的区域可能是有限制的或命名的;参见第68页）。

施法者必须在施放时指定他的信标协助哪些旅行法术。创造多用途信标不需要额外的能量花费。

这也是一个运动的法术。

持续时间：24小时。基础能量花费：10施放。一半要维持。施放时间：30秒。

先决条件：传送，时间跳跃或位面穿梭。附魔师必须知道传送建立一个传送信标，时间跳跃创造一个时间跳跃信标灯塔和位面穿梭来创造一个位面穿梭信标。

道具（a）任何区域都可以永久性附魔地作为一个传送信标，消耗标准能量的100倍。 （b）任何物体都可以作为一个便携式信标来附魔;任何传送到物体附近的尝试都会收到奖励。制造能量花费：1,500。

 

传送[追迹]()Trace Teleport

信息;受到目标法术的抵抗

当某人或某物传送，时间跳跃或位面穿梭进入或离开后不久施放时，此法术为施法者提供传送目标目的地的视野。施法者也可以很好地了解施放法术所涉及的技能惩罚的大小。一个大成功，确切目的地将被获知，但任何成功给了施法者足够的目的地的信息，如果他在一分钟内施放跟踪传送。

这也是运动法术。

修正：此法术在传送和施法间每隔一分钟累计-1。如果施法者没有目击传送，则会受到额外的-5点惩罚。

能量花费：3.

先决条件：传送，时间跳跃或位面穿梭。

道具 任何。制造能量花费：100.

 

[传送偏移]()（VH）Divert Teleport

阻碍;受到目标法术的抵抗

当某人或某物传送，时间跳跃或位面穿梭时，此法术允许施法者指定目标去哪里或何时。

施法者必须知道他正在转移的法术;他使用传送偏移和目标法术中的较低技能。如果施法者想要将一个传送转变成位面穿梭（例如），他必须知道这两个法术，并且使用他的三个技能中最低的一个。

通过比较这两个法术的成功幅度来解决抵抗 - 如果传送的法师赢了5点，那么试图转移他的法师必须赢得6点或以上才能成功。 

传送偏移需要受到传送偏移的施法者和传送的施法者（或Timeport等）之间的距离惩罚，还有施法者希望转移传送者的目的地的标准技能惩罚。

施放法术的能量花费等于传送者的预定目的地与其新目的地之间的能量花费差异。如果一个法师试图传送40英里（9点能量），另一个法师强迫他到距离10码远的另一个地方（3点能量），那么阻碍的法师就要付出6点能量。如果目的地逆转，同样的能量花费。施法的最低能量花费是3，无论如何（高技能通常会降低这个），而且施法者付出全部能量花费，无论是否成功。

例子：假设Severin传送技能16，并试图传送100码到他等待的马车（技能惩罚-2，能量花费4）。在距离两码远的地方站着艾尔斯登（Elsdon），18的传送偏移和20的传送并希望Severin最终会到达一英里远的湖泊上（技能惩罚-4，能量花费7）。

首先，Severin做了他的尝试，能量花费了4点能量并且投了10。因为他需要14或者更少，成功4点。

Elsdon使用18作为基础技能（他的最低法术），需要-2因为离Severin两码远，另外还有-4是他的意图转移的差值-他的有效技能是12. 他必须掷出一个7（赢五），以赢得对抗并转移Severin。无论他是否这样做，计算的能量花费是3点能量，所以Elsdon必须支付3点的最低能量花费。

这也是一个运动的法术。

能量花费：如上所述;最低能量花费3.

先决条件：魔法天赋 3和传送追迹。

道具任何。只能由法师使用。创造的能量消耗：700.

 

传送之盾Teleport Shield

区域

如防护法术下列出，p170。

 

创造房门Create Door

标准

当在坚实的障碍物（墙壁，树篱，悬崖等）的近侧施放时，该法术会创造一个通往另一侧的短期短程门。居间的距离实际上并没有被门户的使用者所走过- 他们同时被从近端传送到远端。

这个法术比传送有优势，允许进入施法者不为人知的地方，也可以让他运送超过heavy的负重。

修正：障碍每码会有-1惩罚。如果障碍物是半码或更少，则没有惩罚。GM不应该告诉玩家惩罚是多少;他应该直接告诉他这个法术是否失败。

持续时间：10秒。

能量花费：门尺寸每10平方英尺2。 2维持。作为参考，现代门通常约七英尺高，三英尺宽。2能量创造的门将不得不大大减小。

施放时间：5秒。

先决条件：传送和任何一个“Walk Through”的法术。

道具（a）权杖，魔杖，珠宝或书写工具（后者用于在障碍物上“画”门）。制造能量花费：500（b）便携式门。它在抵抗障碍物之后被激活（如果其能力在扣除障碍厚度的惩罚之后高于15）。制造能量花费：每10平方英尺大小500。 

 

寻找门Seek Gate

信息

告诉施法者最近门的方向和近似距离。如果施法者在开始之前特别提到的话，任何已知的门可能被排除在外。

修正：长距离修正（第14页），如果门当前关闭，则为-2;如果搜索门的目的地，则为-5;如果搜索通往特定目的地的门，则为-10。请注意，门本身可能已被预言防护或隐藏魔法法术作用。

能量花费：3. 施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋2，寻找魔法，以及10个类每个类至少一个魔法。

道具 分叉的木棒。制造能量花费：100. 

 

[门之预言]()[Scry Gate]()

标准

当在开启的大门上施放时，这个法术允许图像，声音和气味从另一边通过它，就像一个人从一扇敞开的窗户窥视。门的另一端没有相应的“窗口”。

如果门通向由[预言防护]()墙保护的区域，则预言防护墙抵抗门之预言。感知观察可能会发现门之预言。然而，Scryfool不能欺骗Scry Gate。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 4维持。施放时间：10秒。

先决条件：寻找门。

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：200.（b）门也可以永久显示其目的地;这是在创造门时确定的，并且为创造能量花费增加了100能量。门的创造者必须知道门之预言的级别等于或大于创造门。

 

控制门户Control Gate

标准;受到门的抵抗

强制打开的门关闭，关闭的门打开，或翘起，并根据施法者的意愿移动目标门。关闭一个永久的门不会破坏它;关闭一个临时的会（摧毁一个永久的门，使用Remove Enchantment）。这个法术每秒最多可以移动门3码。控制门也可以用来“选择”多目标门的特定目的地（见创造门）。

一旦控制权被放弃，门就回到其“预定”状态，以最高速度和最短路径返回原来的位置。

如果在单个门上同时激活多个控制门法术，只需抵抗一次，控制转移给成功率最高的法术。持续时间：1分钟。

能量花费：6施放。 3维持。施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋 3和寻找门SeekGate。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：300。

 

创造门（VH）CreateGate

标准

创造一个通往另一个地点，时间或维度的临时神奇门户 – 实际上是一个时间和空间的洞，进入者将从那里进行传送，时间跳跃和位面穿梭到预定的目的地。门与目的地之间的“距离”越大，能量花费和技能的减值就越大。

要确定技能惩罚，结合相应的传送，时间跳跃或位面穿梭法术的惩罚。为了确定能量花费，将相同法术的能量能量花费结合起来，并将能量花费乘以10.这个能量花费将允许施法者创造一个任意尺寸的门，最高可达3'*6'的门（或相当于表面积）。更大的门不难，但能量花费等比增加。

这个法术也可以用来附魔永久的门，在这种情况下，更多的考虑变得重要。施法者必须指定是否始终打开，始终关闭，或在某些条件满足的情况下，打开和关闭（仅在满月的时候打开，只有在某人发出密码时才打开）。

几个门可能共享一个位置。只有其中一个可以开着，所以让它们轮流打开，给予一个网络效应，使一扇门可以选择目的地。它们必须单独建立，但是不能作为一个单一的门。永久门可以“锚定”到现实门上;然后他们通过现实门的DR给予奖励来抵抗移位或破坏。

当一个门户有一个时间跳跃功能时，创造者必须指定门户是否仅仅以一个固定的值（例如过去1年）来替换其使用者，或者如果它将使用者发送到一个特定的，不变的点时间（1066年12月25日，说）。在后一种情况下，因为在不同的出发时间进入大门的目标不能全部同时到达，所以门要及时缓慢地“漂移”，以至少间隔一秒，或者各个目标到达不同的“过去”（GM的决定）。

持续时间：1分钟。能量花费：传送，时间跳跃和位面穿梭法术的总能量花费的10倍（更多大门）。维持同样的能量花费。使门永久化，能量花费是总能量的100倍。

施放时间：每点能量1秒。

先决条件：控制门。施法者还必须知道传送建立传送门，时间跳跃创造一扇通向另一个时间的门，或者是位面穿梭，以创造一扇通往另一个位面的门。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：1000。 （b）手写笔或画笔。只能由一个法师使用，他必须在坚实的表面上画出一个门道的轮廓。制造能量花费：900

 

时间减速（VH）SlowTime

区域;特殊抵抗

这个地区时间减缓。当施放法术时，该区域内的任何不愿意的生物对抗他们的ST和IQ中最高那个;他们必须全部失败，法术才能生效。物体和法术可能会穿越该地区的边缘而不受阻碍。进出该地区的生物必须iq检定，否则会被精神震慑。

持续时间：1分钟（外部时间）。

基本能量花费：一半的标准时间“速度”能量花费2，三分之一速度能量花费3，四分之一的速度能量花费4，等等（没有限制，但看下面的暂停时间法术）。维持相同的能量花费。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋2，智商13+以及10个不同类每类至少两个法术。

道具 权杖或时计。只能由法师使用。制造能量花费：1000。

 

时间加速Accelerate Time（VH）

区域;特殊抵抗

时间减速的相反。受影响地区的时间加速。另外，所有穿越该地区的边缘，抵抗等等的标准都是按照时间减速进行的。

 能量石以外部速度充能，所以时间加速不会加快能量石充能。当然，可以增加相对的休息时间，使法师能够更快恢复失去的FP。

持续时间：1分钟（外部时间）。

基本能量花费：双倍2，三倍3，四倍4等等（没有限制，但看下面的Time Out法术）。维持相同的能量花费。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋2，智商13+以及10个不同类每类至少两个法术。

道具 权杖或时计。只能由法师使用。制造能量花费：1000。

 

隐藏物体Hide Object

标准

目标（必须是无生命的）消失到其他维度中，可以随意调用。如果不能维持这个法术，这个道具会在施法者旁边的半空中重新出现。如果目标被生物持有，持有者可以用iq抵抗这个法术。

探知Seeker找不到用这个方法隐藏的目标;追迹Trace在隐藏物体的持续时间内失去联系，当目标在这个世界中重现时重新获得。传送之盾将会抵抗这个法术（例如，隐藏物体法术成功度需要等于或大于5才能让目标重新出现在受到传送之盾影响的区域内）。道具在施法者的手掌之中或者在他附近（施法者选择）重现。

持续时间：1小时。

能量花费：每磅物体1施放。维持同样的能量花费。

施放时间：10秒。

先决条件：空间袋和传送。

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。创造的能量花费：500.（b）任何物体都可能被附魔，受到其所有者命令来“消失”和“再现”。附魔的能量花费：每磅道具100。这是非法道具的流行附魔。 。 。

 

避难所（VH）Sanctuary

特殊

专门打开一个标准门尺寸的门户通向一个口袋空间。施法者通过后，门户立即关闭（当然，其他人可能首先通过）。门户通向一个光线昏暗的小房间，墙壁空白，没有明显的出口。当施法者想离开的时候，他只是简单地专注，在其中一个墙壁上出现一个门户，然后回到原来的起点。空间的大小可以达到与施法者的技能相等的立方体的大小，以码计数。

现实世界完全失去了与口袋空间的占有者的联系;探知Seeker不会找到他们，Trace追迹会在一段时间内失去他们联系（但他们退出后会立即重建联系）等等。当然，反过来也是如此。

长期访问口袋空间将需要创造空气，食物和水（为了舒适起见，体面的照明）以及废物的处置。这个目标稍微复杂一点，就是口袋空间是低魔，所有法术施法都-5，恢复能量法术不起作用。

如果法术失效或者施法者失去了意识，那么所有房间的内容物都会像传送过来一样重新出现;它的每个内容物都会受到1d的伤害，并且如果稳定身形失败，身体会晕眩。这也会在任何愚蠢到在施法者之后退出房间的人上发生

如果施法者想要回到现实世界，但不想到达他的出发点，他可以从口袋里施放出一个合适的魔法传送法术，就好像他从出发点施放一样（如果他愿意承受低魔施法的风险）。

注意：这个法术创造的这个“默认”口袋宇宙的描述绝不应该被当作福音。不太简单的版本可能包括华丽的（但是魔法的和暂时的）家具和装饰，虚幻的窗户等等。在一些世界上，这将取决于gm对变换维度的看法。在另一些情况下，口袋空间的细节可能是有意识的，或无意识的，反映法师的个性。

持续时间：1小时。

能量花费：5施放。 5维持。

施放时间：10秒。

先决条件：空间袋和传送。

道具 权杖，魔杖，珠宝或门。只能由法师使用。制造能量花费：2000。

 

暂停时间（VH）SuspendTime

区域;被IQ抵抗

时间在该地区暂停;与外部世界对照，时间暂停区域的居民将不会移动，呼吸，变老甚至思考。就受影响的生物而言，对于它们来说法术的持续时间是不存在的。有一次，他们在一个愉快的春天的草地上喝茶，下一个瞬间，冬天已经到了他们坐的草地之外。。 。

当施放法术时，该区域内任何不愿意的生物都会以iq抵抗。他们必须全部失败才能使法术生效。

从外面看，这个区域似乎被一个完美的反射面包围着，没有任何物体（包括魔法和魔法生物）能够穿越。扔向它的物体反弹。如果施法者在内部，任何需要专注和在区域之外的法术立即失效。同样，在暂停时间内维持到期的任何外界法术也会失效（但请参阅维持法术，第128页）。

持续时间：1天（外部时间）。

基础能量花费：5施放。5维持。

施放时间：5分钟。

先决条件：魔法天赋 3和时间减速。

道具 权杖或时计。只能由法师使用。制造能量花费：2,500。

 

超越时间（VH）TimeOut

区域

该区域及其中的所有东西都暂时从时间流中删除;效果相当于让区域的时间无限加速。与暂停时间不同，这个法术只能从内侧施放，以施法者为中心（法术只要他碰到边缘就立即结束）。如果施法者独自在该地区死亡，法术将永远不会结束！施法者以及该地区的任何物体似乎都会从时间流逝中消失。

就外部观察者而言，该地区瞬间“老化”，（可能或不可感知）。某个时刻，有五个食人魔正在攻击派对，他们的法师施放了法术，下一刻食人魔已经死了，派对神奇地恢复了，每个人都处于不同的位置，喝着朗姆酒来庆祝。

从内部看，这个地区是由一个完全黑暗的墙壁（天花板覆盖）所围绕。任何人或任何接触该地区边缘的地方立即被驱逐出该地区，回到标准时间。这会给施法者以外的任何人造成自动的精神震慑。任何类型的飞弹都可以盲目地扔出该区域（见盲射，B389页），但不能进入。需要注意的是，由于所有发射出该地区的导弹都会在相同的时间出现在外，所以射手可以通过简单的射击几个小时，来制造一阵令人印象深刻的箭雨。。 。

涉及外部的法术简单失败。任何需要专注的法术以及施放在内部的法术，如果其施法者离开，则会立即消失。同样的，任何在超越时间内维持到期的法术都会失效，除非它的施法者也在里面。

魔力“流”流入超越时间的区域实际上是零。能量石不会充能，附魔是不可能的，等等。法师仍然能够恢复失去的能量（无论当地的法力供给如何，操纵魔力的物理结果失效），但是GM可能会判定法术的能量花费要高得多或不可能，在时间停止的区域内（因为能量必须完全从施法者的个人生命力中抽取）。这完全取决于GM在其背景下的魔力观。

持续时间：瞬间（外部时间）。在该地区内，施法者和其他人员拥有尽可能多的时间。

基础能量花费：5，

施放时间：5分钟。

先决条件：魔法天赋 3和时间加速。

道具 权杖或时计。只能由法师使用。制造能量花费：2,500。