治疗法术

HEALING SPELLS

 

身体阅读Body-Reading

信息;受will的抵抗

在施法者的脑海中创造一个视觉和触觉的目标身体内部的“图像”。用于诊断无法确定病因的疼痛或疾病，这种法术会揭示器官破裂和内部出血，骨折- 甚至是未出生孩子的性别。使用标准距离修正。基本上，这是一系列详细X射线的魔法等价物;施法者能够获得的信息取决于他的医疗技能。

该法术不会揭示任何可能影响该目标的毒药或疾病的确切性质，但它会对任何随后的毒药或诊断检定提供+2。施法者必须碰触目标。

修正：-2如果目标属于不同物种（例如精灵法师读取人类目标），如果完全陌生，则为-4或更差！

能量花费：2.  施放时间：30秒。

先决条件：感知生命Sense Life或唤醒Awaken。

道具 头饰或首饰。仅适用于佩戴者。制造能量花费：200.

 

检测毒素Detect Poison

区域;信息

如“保护和警戒法术”下所列，p166.

 

安息术Final Rest

标准

施放在死尸身上时，此法术使目标免疫所有死灵法术。死者的精神不能被召唤，身体也不能被活化（或复活）。它对身体没有任何物理影响。该法术可能会在目标死亡后的任何时间施放，但目标死亡的每个月累积-1点惩罚，最高为-10。任何施法者只能为每个目标施法一次法术。

这个法术对一个活人不起作用，并且不会影响已经唤醒的亡灵。

在许多场合，这个法术是葬礼仪式的固有部分，可能只限于神职人员。 GM可能希望将魔法天赋的先决条件改为天授力量或祝福。在其他情况下，这个法术是不必要的。标准的无魔葬礼仪式足以保护死者免于亡灵法术。

通常认为这个法术的作用是将死者的灵魂从凡人位面送到他们的神面前。然而，有些人（通常是一个死神或其他）认为，这个法术的作用是摧毁死者的灵魂！

这也是一个亡灵法术。

持续时间：永久。

能量花费：20.

施放时间：最少10分钟。这个法术总是仪式施法。

先决条件：魔法天赋 1或精魄共情。“圣洁”的人也许能够在没有先决条件的情况下施展此法术。

道具 这个法术可能会被视为丧葬礼仪。能量花费：1,200。

 

借助能量Lend Energy

标准

恢复目标失去的疲劳点数，造成施法者的能量消耗。无法将目标的FP提高到最大值以上。能量花费：任何数量;施法者消耗的能量作为恢复的FP进入目标（例如，如果施法者能量花费5点能量，则目标重新获得5点失去的FP）。施法能量花费不会因高技能而降低。

先决条件：魔法天赋 1或共情（p。B51）。

道具 魔杖，权杖或珠宝。创造能量消耗：100.

 

借助活力Lend Vitality

标准

暂时恢复目标失去的生命值，并以施法者的能量消耗为代价。无法将目标的HP提高到最大值以上。由于恢复的HP在一小时后消失且该法术无法维持，这个法术只是一个权宜之计。持续时间：1小时。

能量花费：任何数量;施法者消耗的能量会恢复HP（例如，如果施法者能量花费5点能量，目标重新获得5点HP）。施法能量花费不会因高技能而降低。不能维持;必须重新施放。

先决条件：借助能量。

道具 魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：250。

 

能量分享Share Energy

标准

施法者使他的FP可用于另一个法师的施法。施法者只能对他自己施放这个法术。他必须指定谁可以在下一秒从他那里抽取FP- 没有人可以这样做。可以指定多个法师，并且一秒钟内最多可以抽取5 FP。施法者可能会指定一个更小的限制！HP不能被用来施放此法术。

如果一个指定的法师在施法者下一回合之前没有抽取FP，则能量分享法术到期，消耗施法者一个FP。施放其他法术的巫师不必知道共享法术的存在。当他施放法术时，他会感受到一种外部能量试图帮助他- 他可能同意或否认它，自己付出能量。

一个法术只能从一个分享法术中吸取力量。如果施放多个分享法术，则使用最近的一个;如果两个距离相等，则随机掷骰。

持续时间：FP必须在一轮中使用。无法维持。

能量花费：抽取FP的法师实际使用的能量的两倍。施法者消耗的能量可以驱动另一个巫师的法术。超出法术需要的FP不会转移给其他巫师 - 使用借助能量来做到这一点。施展此法术的能量花费绝不会因高技能而降低。施放此法术时总会使用至少1点FP。

先决条件：借助能量。

 

恢复能量Recover Energy

特殊

休息，并通过从他周围的魔力中吸取能量来更快地恢复疲劳。一个人每10分钟恢复1FP。了解此技能15或更高的法师每5分钟恢复1FP。熟悉技能20或更高的法师每2分钟恢复1FP。不能进一步改进。请注意，此法术适用于施法者本人;它不能使其他人恢复FP。

法师必须安静地休息，但不需要仪式或掷骰。在休息的时候，他可以维持标准法术，但不是那些需要专注的法术。此法术在低魔或无魔区域中不起作用。

能量花费：无。

先决条件：魔法天赋 1和借助能量。

道具 首饰。允许穿戴者恢复，就好像他的法术等级等于道具的力量;永远起效。一件非常罕见的道具！制造能量花费：1,000;必须由合金和铂金制成（最小值为500美元的小环）。

 

净化污染Remove Contagion

区域

净化目标区域的致病物质 - 微生物，疾病，污浊空气等- 使其无菌并无感染。这个法术可以用来净化和消毒从瘟疫寺庙到手术室的任何东西。它不会治愈或缓解生物体的疾病;它仅用于清洁和净化物体和表面。

感染的区域或物体使用净化污染进行处理后在重新感染之前不能作为传染源（参见传染病，B443页）。

持续时间：直到致病因素返回到受影响的地区。

基础消耗：3.     施放时间：2秒。

先决条件：腐烂，清洁或治愈疾病。

道具 魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。目标必须接触道具。制造能量花费：400.

 

停止痉挛Stop Spasm

标准

如身体控制法术下列出，p 35.

 

唤醒Awaken

区域

使目标醒来并警戒。它立即抵消震慑的效果。如果目标非常疲劳（少于三分之一基本FP），这个法术会让他警觉一个小时，但是在那段时间结束时他花费1FP。对于fp在0或更少的没有影响。睡眠或无意识的目标可以检定ht唤醒，奖励等同于施法者的成功度。如果由于受伤而失去知觉，则目标检定-3，如果被麻醉则检定-6。

基本能量花费：1.

先决条件：借助活力。

道具 魔杖或权杖。该道具必须接触目标。制造能量花费：300。

 

减轻疾病

标准;受目标法术抵抗

暂时减轻他可能表现出来的任何疾病症状（发烧，头晕，皮疹，咳嗽等）。法术疾病和醉酒会抵抗。请注意，只有症状得到治愈。缓解疾病会在持续时间中让醉酒的人清醒 - 但为了永久治愈，使用中和毒素。

持续时间：10分钟。

能量花费：2.不能维持;必须重新施放。

施放时间：10秒。

先决条件：借助活力。

道具 魔杖，权杖或珠宝。创造能量消耗：250.

 

活力分享Share Vitality

标准

施法者通过将别人的损伤转移到自己身上来治疗他人，失去等同于治愈目标HP的值。如果目标的肢体残缺，它仍然如此 - 只有HP损失得到治愈。同样，对施法者施加的伤害也不会致残（虽然它可能会使他失去意识甚至杀死他;该法术不包含对过度善良的法师的“安全防护”）。施法者不会因为花费HP施放法术而遭受惩罚，也不会因为同一目标多次施放而受到惩罚。

持续时间：永久;施法者可以通过普通或魔法的手段治愈他的新伤。

能量花费：不需要消耗能量;高技能只影响施法时间。

施放时间：每转换1HP 1秒。

先决条件：借助活力。

 

抵抗疾病Resist Disease

标准

按照免疫疾病优势（p.B80），目标在持续时间内免疫疾病。

这也是一个保护和警戒的法术。

持续时间：1小时。

能量花费：4施放。 3维持。

施放时间：10秒。 

先决条件：净化污染或活力。

道具（a）珠宝。永远起效;佩戴者不受疾病的影响。一个罕见和珍贵的道具！制造能量花费：抗一种特定疾病的道具为1,000，抗所有疾病的道具为2,500。 （b）珠宝。永远起效;防止佩戴者传播他可能患有的任何疾病。 “Lepers'Cords”就是这个道具的一个例子。创造能量消耗：250.

 

抵抗毒素Resist Poison

标准

在法术持续时间内，目标对毒药免疫。对于一些非常顽固的毒药来说，这只是一个不可避免的延迟，因为当法术结束时，毒药仍然残留在目标的身体中！

这也是一个保护和警戒的法术。

持续时间：1小时。

能量花费：4施放。 3维持。

施放时间：10秒。

先决条件：活力。

道具 首饰。该道具必须带有独角兽图像。永远起效;佩戴者免疫毒素。一个罕见和珍贵的道具！制造能量消耗：对于一种特定毒物的道具为500，对抗所有毒物的道具为4000。

 

停止出血Stop Bleeding

标准

目标立即停止流血，就好像被具有急救技能的人包扎一样（p。B195）。这会恢复1点HP，并且防止可选出血规则（第B420页）生效时进一步损伤HP。这个法术的目标可能不会因进一步包扎相同的伤口而受益。这个法术也可以用来稳定致命伤口（p。B423），能量花费相当高。

持续时间：永久，虽然之后受伤任然会流血。

能量花费：1，在标准伤口上止血;10来稳定一个致命伤。

先决条件：借助活力。

道具 任何道具。该道具必须带有鹈鹕的照片。它可以防止穿着者流血和受伤致死。制造能量花费：500点。

 

小治疗Minor Healing

标准

对目标恢复最高3点HP。不消除疾病或毒素，但会治疗这些东西造成的伤害。

如果每天同一个施法者对同一个目标多次使用该法术，这个法术是有风险的。如果你尝试，在第一次重复时检定-3，第二次-6，依此类推。如果你的医师技能等级为15或更高，那么这个法术的大失败只能算作标准失败 - 除非你每天在相同的目标上多次尝试该法术。

能量花费：1到3.相同的数值恢复目标。

先决条件：借助活力。

道具 魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。该道具必须接触目标。只能由法师使用，或者医师技能15以上的非法师人物使用。制造能量花费：600。

 

大治疗（VH）MajorHealing

标准

对该目标回复最多8点HP。不消除疾病或毒素，但会治疗这些东西造成的损害。另外，这个法术的功能就像小治疗一样：在一天内对同一个目标施放-3，而15级或更高级别的医师技能会减轻大失败的影响。

重复施放的惩罚小治疗和大治疗分别计算。例如，施法者可以在同一天为同一个目标施放两种法术，而不会受到任何惩罚。

能量花费：1到4.能量花费的两倍数值恢复目标。

先决条件：魔法天赋1和小治疗。

道具 魔杖或权杖以蛇形图案装饰。该道具必须接触目标。只能由法师使用，或者医师技能20以上的情况下使用。制造能量花费：1,500。

 

强效治疗（VH）GreatHealing

标准

恢复目标所有失去的HP。不会消除疾病或贫血，也不会恢复瘫痪或遗失的身体部位，但它可以治愈失去这些东西造成的hp损失。

一个给定的目标每天只能受益于这个法术一次，无论是同一个施法者还是不同的施法者。、如果你的医师技能等级为15或更高，那么这个法术的打失败只能算作标准失败。

能量花费：20.每个目标每天一次尝试。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋3和大治疗。

道具 魔杖或权杖以蛇形图案装饰。该道具必须接触目标。只能由法师或具有25以上的医师技能的非法师使用。制造能量花费：4,000。

 

治愈疾病Cure Disease

标准

消除目标体内的一种疾病或感染。成功的诊断掷骰（由施法者或其他人）应该在施放之前进行;如果没有，法术使用-5！不能治愈疾病对目标造成的任何损害;这个法术只是消除了潜伏的疾病。

持续时间：病情消失，但目标不能永远免疫。 。 。

能量花费：4.

施放时间：10分钟。一次尝试。

先决条件：减轻疾病和大治疗。

道具     魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。该道具必须接触目标。只能由法师使用。制造能量花费：800治疗一种特定的疾病，或1,500治疗任何疾病的道具。 

 

中和毒素Neutralize Poison 

标准

消除目标身体中一种选定毒物的所有残留。为了鉴别被治疗的毒素，应该在施法前先检定一个成功的毒药技能（通过施法者或其他角色）。如果没有，法术使用-5！这个法术对那些直接伤害的炼金药剂没有用处。不能治疗现有的伤害 - 该法术会移除剩余的毒素，避免任何进一步的伤害。

持续时间：永久。

能量花费：5.

施放时间：30秒（注意速效毒药！）。一次。

先决条件：魔法天赋 3和检测食物或治愈疾病。

道具 权杖或魔杖以蛇形图案装饰。只有法师或医师技能20以上的非法师才能使用。该道具必须接触目标。制造能量花费：治疗一种特定毒药的道具为400，治疗任何毒素的道具为1,500。

 

立即中和毒素（VH）InstantNeutralize Poison

标准

中和毒素，但立即起作用。成功使用此法术不需要Poisons检定！

能量花费：8.每天一次尝试。

先决条件：魔法天赋 2和中和毒素。

道具 魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。该道具必须接触目标。只能由法师或医师技能20以上的非法师使用。制造能量消耗：800能够中和一种特定的毒素，3000能够中和任何毒物。

 

减轻成瘾Relieve Addiction

标准

部分取代目标所需某种药物的“日剂量”。目标仍然会感受到错过剂量的心理影响（也就是说，Will-modifiedHT roll仍然需要来计算摆脱成瘾的一天），但不会因为戒断而受到任何物理伤害。

修正：如果施法者施放在自己身上-4，对同一目标连续施放每有一天-4，（因此，该法术代替毒品变得越来越难） 。此外，该药所固有的惩罚适用于每次施法！

持续时间：1天。

能量花费：6.不能维持。

施放时间：10秒。

先决条件：中和毒药。

 

减轻疯狂Relieve Madness

标准

暂时恢复目标的理智，使他免于单一的妄想，恐惧症，冲动或法术诱发的疯狂（施法者的选择）。疯狂和永久的疯狂魔法会抵抗。这也是一个心灵控制法术。

持续时间：10分钟。

能量花费：2.不能维持。

施放时间：10秒。

先决条件：借助活力和智慧Wisdom。

道具     魔杖，权杖或珠宝。制造能量消耗：850.

 

恢复视觉Restore Sight

标准

恢复目标的视觉，无论什么造成了损失（如果视觉丧失的原因是魔法，造成此效果的法术抵抗）。眼睛不能完全缺失（这需要再生）。为了永久治愈，请使用回复Restoration。

持续时间：1小时。

能量花费：相当于恢复的Vision的一半（Per+ Acute Vision）;一半维持。

施放时间：5秒。

先决条件：小治疗以及敏锐视觉或目盲术。

道具     珠宝或衣服。永远起效。制造能量花费：1,000。

 

恢复听觉Restore Hearing

标准

与恢复视力相似。耳膜或其他听力器官不得完全缺失。

持续时间：1小时。

能量花费：相当于恢复的听力值的一半（Per + AcuteHearing）;一半维持。

施放时间：5秒。

先决条件：小治疗以及敏锐听力或耳聋术。

道具珠宝（耳环是特别合适的）或衣服。永远起效。制造能量花费：1,000。

 

恢复记忆Restore Memory

标准

常用于治疗记忆丧失的受害者，无论是平常还是魔法。法术一次恢复一个被遗忘的事实或技能。遗忘法术抵抗;永久遗忘抵抗在+5。这个法术不会让目标回忆一些他从来没有真正记住的东西（但请参阅回忆Recall法术，第106页）。

如果每天在同一目标上使用超过一次，该法术是有风险的：每次重复施法都是累积-3减值。一个大失败是非常危险的 - 寻找的记忆永远被毁灭，并且这个目标陷入一段持续2d分钟的可怕的埋藏记忆中。这会造成-6减值的惊吓检定。

如果施法者的心理学技能等于或高于15，那么此法术上的“大失败”将视为标准失败 - 除非他已经在同一个目标上对该法术每天使用超过一次。

持续时间：记忆永久恢复。

施放时间：10秒。

能量花费：3.

先决条件：唤醒，iq为11或更高。

道具     魔杖或权杖;该道具必须带有大象的图像。该道具必须接触目标。制造能量花费：600。

 

恢复言语Restore Speech

标准

类似于恢复视觉，但是用于讲话。舌头和声带不能完全缺失。

持续时间：1小时。

能量花费：5施放。 3维持。

施放时间：5秒。

先决条件：小治疗以及巨大声响Great Voice或沉默术。

道具     珠宝或衣服。永远起效。制造能量花费：1,000。

 

停止麻痹Stop Paralysis

标准

阻止临时麻痹（由于法术，麻痹枪等）。一个持续的法术（例如麻痹肢体或全身麻痹）会抵抗。

能量花费：1单肢。 2全身。

先决条件：小治疗和麻痹肢体或大治疗。

道具     权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：200.

 

减轻麻痹Relieve Paralysis

标准

暂时恢复目标使用他的麻痹或残废的肢体。当然，肢体不能完全缺失（这需要再生）。由于四肢萎缩，GM应该自己判断，评估DX和ST的减值，以便使用这些恢复的肢体。

持续时间：1分钟。

能量花费：等于受影响肢体的残废阙值。同样来维持。

施放时间：10秒。

先决条件：停止麻痹。

道具     珠宝或衣服。永远起效。制造能量花费：每点残废阙值200能量（如果佩戴者的残废阈值高于该道具的能力，则评估差异作为对该肢体的DX和ST的惩罚）。

 

回复（VH）Restoration

标准

恢复一条残肢或受损眼睛 - 还恢复因此丧失的听力，嗅觉等。失去肢体或眼睛无法起效- 需要再生。 （如果肢体已被截肢并且完好无损，您可以在-5小时内尝试恢复，以便重新使用！）

持续时间：永久。

能量花费：15.一次尝试。

施放时间：1分钟施放法术;必须在肢体残废1个月内回复;超过一个月，即使它看起来很健康，法术根本行不通。

先决条件：无论是大治疗还是任何两种减轻麻痹以及各种“恢复”法术。

道具     魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。只能由法师使用。目标必须接触道具。制造能量花费：2,000。

 

立即回复（VH）InstantRestoration

标准

类似回复，但立即起效。

能量花费：50.一次尝试。

先决条件：魔法天赋2和回复。

道具     魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。只能由法师使用。该道具必须接触目标。制造能量花费：2,500。

 

再生（VH）Regeneration

标准

再生一个失去了肢体或眼睛。

持续时间：永久。

能量花费：20.一次尝试。

施放时间：1分钟施放法术;失去肢体1个月内施放。在这个月过去之后，再生的部分可能根本不能使用。

先决条件：魔法天赋2和回复。

道具     魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。只能由法师使用。该道具必须接触目标。制造能量花费：3,000。

 

瞬间再生（VH）InstantRegeneration

标准

类似再生，但立即起效。

能量花费：80.一次尝试。

先决条件：魔法天赋3和再生。

道具     魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。只能由法师使用。该道具必须接触目标。制造能量花费：4,000。

 

治愈辐射Cure Radiation

标准

如科技法术下所列， p182.

 

清洁Cleansing

标准;特殊抵抗

清除目标组织中任何异物，包括仙人掌或豪猪刺，箭头，倒钩，子弹，碎片等。也消除外部（但不是内部）细菌和寄生虫。对疾病，毒药或毒品没有效果。目标必须愿意或完全无助（例如，束缚或无意识），施法者必须触碰他。

对于目标（金牙，钢板或棒，眼镜，网等等）不可或缺的“异物”必须由施法者排除，否则它可能会被破坏！如果施法者粗心（或恶意），则每个道具都分别检定HT+ 5抵抗。

能量花费：2清洁手部或脚部，躯干或肢体4，整个身体6。

施放时间：3秒。

先决条件：小治疗和净化土地。

道具     魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。该道具必须接触目标。只能由法师或手术技能15或更高的非法师使用。制造能量花费：250.

 

停止活动Suspended Animation

标准;被HT所抵抗

无限期地让目标处于明显的睡眠状态。当法术生效时，严重出血，疾病，老化等影响全部停止。该目标既不需要食物也不需要空气，但仍然可能受到火灾，武器和其他自然灾害的伤害。持续时间：持续有效，直到被打破（唤醒法术起效）。

能量花费：6.     

施放时间：30秒。

先决条件：睡眠和至少四个治疗法术。

道具（a）珠宝，箭头或衣服。永远起效;该道具立即让佩戴者处于假死状态。当道具被移除时，佩戴者立即苏醒。制造能量花费：2000。（b）地穴，棺材等，始终起效;使占用者处于假死状态。制造能量花费：一人空间2,000。

 

睡眠治疗

标准;自动抵抗

目标陷入深度恢复性睡眠，每休息一小时就会恢复1 HP。疲劳恢复的速度是标准速度的两倍。

一旦完全愈合目标醒来，或经过8小时后;在那段时间之后，任何失眠造成的疲劳也会完全恢复。否则，他只能通过施法者的一句话，伤害或唤醒法术（或移除诅咒，反制等）来唤醒他。一个不愿意的目标会自动抵抗。

持续时间：长达8小时（每天最多可恢复8HP）。

能量花费：6. 能量花费10，恢复速度加倍。最大恢复不变。

施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋2，睡眠术和小治疗。

道具（a）魔杖或权杖，以蛇形图案装饰。该道具必须接触目标。只有法师或医师技能15或更高的非法师才能使用。制造能量花费：1,000。 （b）任何道具。如果佩戴者愿意睡觉（或因疲劳或受伤而昏倒），该道具会激活。如果道具被移除或一旦法术消失（如果佩戴者的HP仍为负值，请参阅从无意识中恢复，B423页），穿戴者会醒来。制造能量花费：900.

 

暂停老化（VH）HaltAging

标准

停止目标老化，持续一个月。在第一个法术消失之前不能再施放。

持续时间：一个月。

能量花费：20.每周一次尝试。

先决条件：魔法天赋 2和至少8个治疗法术。

道具     首饰。永远起效;该产品在穿着时防止老化。王国被推翻因为占有如此宝物。 。 。制造能量花费：10,000。

 

青春（VH）Youth

标准

从目标年龄中移除一年。在此期间丢失的任何属性都会自动重新获得。不会影响在“丢失”月份期间获得的记忆，技能，伤害等。

持续时间：目标立即再次开始老化。

能量花费：100.每月一次尝试。

先决条件：魔法天赋 3和暂停老化。 

 

复活（VH）Resurrection

标准

让目标恢复生机，提供身体或大部分身体可用。这是GM的决定;请注意，达到-10倍HP的身体受损严重无法复活。复活的目标有FP和HP 0，必须以标准方式恢复FP和HP。不管伤害他的伤势如何，他的四肢都会完好无损。施法者的技能在目标死亡和法术开始之间的每一整天都会受到-1惩罚。这也是一个死灵Necromantic法术。

持续时间：永久，直到再次遇害。 。 。

能量花费：300.一次尝试。

施放时间：2小时。

先决条件：瞬间再生和召唤灵魂Summon Spirit。

道具

​     不断有传闻称存在魔法道具会让死者复活，但没有任何具体的信息。