[幻象和创造法术]()

ILLUSION AND CREATION SPELLS

简单幻象SimpleIllusion

区域

创造一个纯粹的视觉幻象，任何看它所在区域的人都能看到幻象。它可能是单个目标或整个场景。如果施法者专注，它可能会移动到不同的区域，或者改变其大小或形状，直至达到其最大面积。任何智慧生物都可以通过“怀疑”来消除它- 采取专注行动并成功的will掷骰。幻象会因攻击，控制幻影以外的任何其他法术或任何智慧生物的触碰自动消除。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：1施放。一半要维持。

先决条件：施法者必须能够看到，IQ11或更高。

 

可怕的幻觉

幻象常常被用来吓人。如果你知道你的敌人有爬行动物的恐惧症，适时的简单幻象-蛇可能比火球更有效！然而，幻象魔法的知识允许法师产生看似真实的景象，但不一定是可怕的景象。一只真正的龙，鼻孔喷吐烟雾，爪在阳光下闪闪发光，可能会让任何人感到紧张- 但一个创造性的魔术师会将龙的表情扭曲成一个讨厌的小丑，在爪子之间放几块血迹斑斑的肉，并且让这只野兽的肌肉在鳞片下面显得很邪恶。

 GM可能想根据玩家的描述来评估幻觉的恐惧检定惩罚（如果有的话）。但是，为了将幻觉的影响与角色技能而不是玩家技能联系起来，gm可以允许艺术家（幻觉）掷骰;成功度越高，幻觉就越可怕（或美丽，或动人）。

 

幻影火焰PhantomFlame

区域

如火焰法术下的列表，p73.

 

复杂幻象ComplexIllusion

区域

类似简单幻象，但会同时影响听觉和视觉。它不会被法术或触摸自动消除;然而，任何的实际损害都会消除幻象。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：2施放。一半要维持。

先决条件：声音和简幻象。

 

完美幻象PerfectIllusion

区域

类似复杂幻象，但会影响除触摸之外的所有感官;你的手会穿过它。除了解除魔法或驱散幻象外不能消除。任何伤害都会暂时扰乱幻象，揭示它的本质而不会消除它。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：3施放。一半要维持。双重能量花费，即使是触摸感也会被愚弄，尽管你不能“真正”地从虚幻的火焰中感到温暖。

先决条件：魔法天赋1和复杂幻象。

 

幻象外衣[IllusionShell]() 

标准

这种幻觉使选定的目标外表，声音和感觉都不同。目标必须具有适当的大小和形状。这种错觉可能被怀疑，但在其他方面是可信的。但是，除非目标移动，否则它不会移动。目标造成伤害不会影响。例如，一匹马的幻象可以放在木马上。它会戳，镍，闻起来像马，但不能被骑！不需要专注来维持幻觉。

持续时间：1分钟。

能量花费：1对于小到足以手持的物体，或2对于较大的物体。维持一半的能量花费。

先决条件：简单幻象。

道具 基础能量花费的200倍，该法术可以永久化;它不会被怀疑！

 

幻象伪装IllusionDisguise

标准

这幻象伪装一个生物。施法者必须先制造幻象（使用任何基本的幻象法术）。幻象伪装法术然后将幻象添加在目标上，因此它覆盖了他并与他一起移动。幻象法术使用得越好，伪装的效果越好，越持久;一个完美的幻象伪装甚至愚弄了触觉。不需要专注来维持伪装。幻象伪装只被视为一个单一的法术“在起效”。

持续时间：直到幻象结束。

能量花费：3.不能维持。

先决条件：简单幻象。

道具  珠宝或衣服;该道具会在穿戴者上施放幻象伪装（在道具被附魔时指定）。制造能量花费：150简单，300复杂，500完美的幻觉。佩戴者没有能量消耗！

 

独立化Independence

区域

此法术可以用于任何受控制的创造物或幻象。它可以让施法者“编程”创造物或幻象来移动，说话（如果它可以发出声音），甚至以预先确定的方式作出反应。所有这些都是在施法者没有进一步专注的情况下完成的。它不会被视为一个单独的持续法术。“如果面对某些未被”编程“的事情，它可能什么都不做，或者（如果一个幻象）简单地消失，以gm为准。

持续时间：只要创造物或幻象持续。

基本能量花费：2.不需要维持。

施放时间：等于玩家向GM讲述指令的时间，或者朗读他们如果写在纸上（写下他们会减少争论！）。复杂的指令需要很长时间才能施放。最少5秒。

先决条件：简单幻象。

 

了解幻象KnowIllusion

信息

告诉施法者目标是幻象还是创造物，如果是，它是一种什么样的幻象。施法者必须能够看到该目标。能量花费：2.

先决条件：简单幻象。

 

控制幻象ControlIllusion

标准;受目标法术抵抗

控制其他人施展的幻象。如果你的法术成功，你必须支付任何进一步的能量来维持幻象。如果你失败了，幻象仍然属于原来的施法者。这个法术不会影响幻象伪装。如果这个法术被施放在一个不是幻象的物体上，那么能量消耗仍然会消耗，但这个法术没有效果。

持续时间：一旦建立连接，控制是永久的，除非其他人接管控制。

能量花费：1.

施放时间：2秒。

先决条件：完美幻象。

道具     魔杖或权杖。制造能量花费：300.该道具必须接触幻象才能控制。

 

驱散幻象DispelIllusion

标准;受到目标法术抵抗

驱散任何错觉或幻觉伪装。不影响创造物。

能量花费：1.

先决条件：控制幻象。

道具     魔杖或权杖;该道具必须接触目标幻象。制造能量花费：400.

 

铭文Inscribe

区域;被will抵抗

在任何表面上创造一个铭文（无论是书写还是图片）。应使用艺术家（书法，阐明等）等适当专业技能来评估结果。图像可以像施法者所期望的那样时尚：银色的火焰字母，简单的块状字体，水面上的反射光等等。铭文与目标表面不可分割，只有在该法术被取消或到期时才会消失。刻印生物会抵抗。

这也是一个制造和破坏法术。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：1施放。维持相同的能量花费。最少2.

先决条件：简单幻象和复写Copy。

道具（a）任何铭文都可以永久化，消耗20倍的法术能量。 （b）可以在任何东西上留下铭文而不需要墨水或油漆的手写笔，刷子等。制造能量花费：30.

 

幻影（VH）Phantom

区域

就像完美幻象一样，但是幻影可以阻碍运动并且可以受到真正伤害。任何有生命的生物第一次与物体接触时，在施法者的有效技能和对方iq之间进行快速对抗。如果施法者输了，那么这个法术在任何情况下对于该生物都被视为完美幻象。

如果施法者获胜，那么幻影就类似实体，并且可能继续进行攻击，擒拿，推挤等，就好像它是真实的一样。幻影可以有任何ST和DX等于法师的有效技能，用于对抗和造成伤害等等。当法术第一次施放时，GM应该注意成功度。如果对幻影的单次攻击造成这一数值（或更多）的基本伤害，幻影立即被驱散。任何适用于幻象的法术（驱散幻象，控制幻象，独立行动等）都适用于幻影。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：5.维持一半。基本能量花费9，幻影可以有标准ST的两倍（DX不变）。

先决条件：魔法天赋2，完美幻象，阻碍术和意念之手Apportation。

道具     权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：300;一半能量花费会创造出一个由制造者决定的幻影。

 

主动化Initiative

区域

此法术可以施加于施法者控制的任何创造物或幻象上，赋予它一种类似智慧，以便自己采取行动。该目标完全忠于施法者，并且尽其所能地服从他（或任何其他人施法者命令它服从的）。

该法术的基本能量花费基于施法者授予目标的知识。创造物获得自己的DX和IQ，如法术描述中所列。为了这个法术的目的，幻象和幻影从IQ 0和DX 8开始。目标的DX和IQ可以提升到和施法者一样高。该目标也可以获得施法者的技能 - 所授予的每项技能都与施法者属性的相对等级相同（例：施法者技能为iq+1,，目标获得技能等于自己iq+1）。 主动化的幻象和创造物也可以以默认值使用任何技能。

一旦法术被施放，目标将自行行动，直到法术到期。如果目标遇到困惑的情况，它会尝试返回到施法者身边获得解释。就像独立化（96页）一样，这个法术不会被视为一个持续法术，并且不需要单独维持。

例如：安·古尔丁夫人创造了一位神奇的仆人，为她的高贵和颓废的客人提供娱乐。她希望它在整个晚会中穿行，供应食物，与贵族跳舞，并表现出适当的尊重- 不需要持续的监督，以便她可以享受自己。它开始时每个属性9，但没有技能（安女士可以创造一个有技能的仆从，但她有创造仆人-15，并且可以无限期地维持一个不熟练的技能）。在这个基础上，她增加了2点DX（使达到跟自己一样的11点）和2点iq（远低于她自己的智商14点），使其更加智慧。这使总属性增加4，基本能量花费为2. 

安女士然后给了它两个技能- 跳舞和礼仪。她有跳舞-14（DX + 3），并且由于该仆人具有与她相同的DX，所以仆人也是如此。这位女士对礼仪的了解相当可观（skill15，或智商+ 1），但仆人并不像她那么聪明，只会以自己的智商+1获得相对应的礼仪-13。这两个技能给基础能量花费增加2点，总共为4点。由于仆人半径小于1码，以基本能量花费施法就足够了。

持续时间：只要目标存在就持续。

基础消耗：DX和IQ增加总数的1/3（向上取整），再加上每个技能1点;最低基础能量花费3点。

施放时间：10秒。

先决条件：独立化和智慧。

 

创造物品（VH）Create Object

标准

创造任何类型的施法者熟悉的简单制品- 例如，长袍，剑，杯子。它不能制造出魔法道具或生物。

局限性：以这种方式创造的食物看起来很滋润，但事实上并非如此。信息无法创造;除非施法者知道它的所有内容，否则无法创造一本书。一件艺术品只能和施法者手工制作一样好。除非施法者可以自己制造机械装置，否则无法制造机械装置。（GM - 这个标准的目的是使法师几乎不可能制造汽车，晶体管收音机等。严谨起见）

持续时间：创造的物体可以无限期地持续下去- 只要它接触活的生物。因此，一个战士可以制造一把剑，并将其自己使用或者将其交给一个朋友 - 但如果他创造了一个硬币欺骗商人，那么如果商人将其放在柜台上或投向空中，硬币就会消失！创造的道具实际上并不需要触摸肉体，但它必须与某人非常接近。它可以在戴手套的手中，放在口袋里等，但不能存放在背包里。

能量花费：创造的道具每5磅重量为2能量。

施放时间：等于能量花费，以秒为单位。

先决条件：魔法天赋2，创造土地，完美幻象。

 

复制Duplicate（VH）Duplicate

标准

与创造物品相同，但不是从施法者的头脑中创造一个物体，而是复制一个实际道具，施法者在施放法术时必须持有或触摸该道具。这使得一个不知道军械技能的法师能够制造一把枪- 如果他有另一只手方便复制的话。它还允许对艺术作品，金钱，文件等进行完美的伪造。魔法复制遵循创造物品所制作的道具的所有规则-例如它必须与生物维持联系，否则它将消失。

法师也可能试图改变创造物。例如，他可以复制一把剑并添加铭文，或者伪造一张护照，并使用不同的名字或图片等。在这种情况下，基于施法者能力的标准规则适用;可能需要伪造技能检定。没有枪炮知识的法师可以镀金复制品，但他无法修改发射机制或弹药容量。

持续时间：根据创造物品（上）

能量花费：创造物品每5磅消耗3。

施放时间：等于能量花费，以秒为单位。

先决条件：创造物品和复写。

道具a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。创造能量花费：650.（b）复制品可以永久化，消耗100倍的能量花费。

 

创造仆人CreateServant

标准

创造一个愚蠢而顺从的仆人（所有属性等于9）来执行施法者的命令。施法者决定仆人的外表。同样的法术也可以创造一个蛮族 - 一个ST为16的仆从，其他所有属性为9.或者它可以创造一个所有属性9，拥有一个非战斗非基于iq技能-等级为16。任何创造的仆人都遵循简单的口头命令，传递口头信息等。它由GM控制。它不能战斗或处理混乱情况;它没有技能。面对危险，它会呜咽，逃跑或者完全消失。如果被质问，它只知道它的主人是谁，以及它的命令是什么。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。对于一个有技能的仆人来说，4来施放; 2维持。一个蛮族，6施放;2维持。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋3，IQ 12或更高，以及创造物品。

 

创造战士CreateWarrior

标准

创造一名战士遵循施法者命令进行战斗。他有IQ10; ST，DX和HT 12;以及施法者期望的任何单一武器技能16（或徒手战斗能力）。创造时他没有武器或盔甲，但会使用任何他获得的东西。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 4维持。创造一个蛮族战士（ST 16）的能量花费是6; 6维持。

施放时间：4秒。

先决条件：创造仆人。

 

创造动物CreateAnimal

标准

创造一个动物（智商5或更低），遵循施法者的精神命令。一个被创造的生物持续存在，直到施法者停止维持该法术，或者直到它被杀死为止，此时它消失。创造物必须与施法者熟悉的“真正的”生物相同。你不能创造一个虚构的生物，甚至不能创造一个你只在故事中听过的真实生物。你也不能创造带毒牙的熊。。 。但有些法师偶尔会研究这个法术的私人变化，以制造不寻常的生物。

创造动物也可以用来创造一群小生物（p。B461）。一个“群”花费2能量创造。

持续时间：1分钟。能量花费：2，对于大于SM 0的动物，乘上1+SM。维持一半。

施放时间：等于能量花费，以秒为单位。

先决条件：创造水，创造物品和IQ12或更高。

 

创造坐骑CreateMount

标准

创造一个愚蠢但顺从的坐骑，在其存在的情况下骑行。它也可以用作役畜。

坐骑的特性相当于一匹小马（第B460页），但施法者在施法时刻决定外观;它可以是一匹马，骆驼，海豚，矮象，巨大的鸵鸟，或者是GM同意的其他东西（使用创造动物指南）。坐骑只能理解非常简单的口头命令，如停，走，左，右，前等。它在GM的控制之下，无法对抗或处理混乱的情况;它没有技能。面对危险，它会呜咽，脱缰，或者完全消失。

施法者还可以选择以ST35创造一个蛮力坐骑，移动7/14的有翼坐骑，移动18的竞速坐骑或者在危险情况下维持冷静的战争训练坐骑，并且可以命令践踏或攻击。

持续时间：1小时。

能量花费：8施放。 3维持。双倍的能量花费创造一个蛮力坐骑，一个有翼的坐骑，一个战争训练的坐骑或者赛跑坐骑。三倍来创造有翼竞速坐骑。

施展时间：3秒。

先决条件：魔法天赋3和创造动物。

道具（a）一个法师可以创造一个永久的坐骑花费100倍的能量。 （b）喇叭或哨子。只能由法师使用。发出号角或轻微的声音会使坐骑看起来好像被召唤一样。制造能量花费：200倍的特定类型的施法能量花费。

 

控制创造物ControlCreation

标准;受到目标法术的抵抗

控制其他人施放的生物创造物。成功后需要进一步的能量花费来维持创造物。如果失败，创作仍然是原主人的。这个法术不会影响幻象。

能量花费：1.

施放时间：2秒。

先决条件：创造动物或创造仆人。

道具     魔杖或权杖;该道具必须接触创造物。制造能量花费：400.

驱散创造物DispelCreation

标准;受到目标法术抵抗

破坏任何形式的创造物。不影响幻象。

能量花费：1驱散无生命的创造物，或3驱散活的创造物。

先决条件：控制创造物。道具魔杖或权杖。制造能量花费：500。