[知识法术]()

KNOWLEDGE SPELLS

 

测量Measurement

区域;信息

告知施法者有关该目标的以下任何一件事情：（a）其重量; （b）三维的测量结果;（c）其面积; （d）其体积。这个法术会按照施法者的本地规则提供信息，例如磅，克或石头相对于头部大小。测量结果可以精确到施法者可以理解的范围。

在某些背景下，其他量通常也可以测量，所以测量法术可以提供这些信息。例如，在高技术等级时，可以确定颜色的波长或声音的频率。移动物体的速度或局部重力也是可以在某些背景中测量的量。

基本能量花费：1.

道具     每个上述功能都有一个不同的道具：一个用于测量的附魔标尺，一个用于重量的天平，一个用于颜色的透镜，或一个用于体积的缟玛瑙立方体。该道具必须接触目标。制造能量花费：50.

 

告知时间TellTime

信息

告诉施法者现在是什么时间- 如果有疑问，加上日期和年份。

能量花费：1.

道具珠宝，让佩戴者知道他想要的确切时间。创造的能量花费：250.

 

提醒Alarm

标准

在未来的特定时间提醒目标，必要时唤醒目标。它还会提醒他一件事（实际上是传递一个消息），只要他在提醒法术施放时指定了那件事。设置为“离线”的时间最多为1周。

持续时间：1周。

能量花费：1.无法维持。

先决条件：获取时间。

道具     首饰。它会每天在同一时间发出嗡嗡声或震动，正如制造者所设定的那样。制造能量花费：60.

 

远感Far-Feeling

标准

目标可以触摸他可以看到的任何物体（即使在很远的距离），也可以通过厚度不超过6英尺的固体物体来感知。这种感觉是单向的（捏住妹子，使用Manipulate法术）;法师不能通过远感施放法术！

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋1.

道具     手套或珠宝。仅影响佩戴者。能量花费创造：200.

 

寻找方向FindDirection

信息

告诉施法者哪个方向是北方。或者，它可以说明他的家是哪个方向。请注意，没有人可以拥有不止一个真正的家，而流浪者可能没有一个！

能量花费：2.

先决条件：魔法天赋1.

道具     魔法罗盘 指针指向北方或指向使用者家。制造能量花费：250。

 

告知位置TellPosition

信息

告诉施法者目标相对于施法者的精确距离，方位角和高度。施法者必须能够看到该目标。能量花费：1.

先决条件：测量。

道具     权杖，魔杖或珠宝。能量花费创造：150.

 

检测负载TestLoad

面积;信息

告诉施法者在弯曲或折断前，目标可以支持多少重量。这可以显示桥梁，篮子，绳索等的能力。

基本能量花费：1（最低2）。

先决条件：测量。

道具权杖或魔杖;该道具必须接触目标。制造能量花费：80.

 

微型视觉SmallVision

标准

如光明和黑暗法术下列出，p111.

 

土地视觉EarthVision

标准

如土地法术下所列，p51. 

 

空气视觉AirVision 

标准

如气法术下列出，p24. 

 

侦测魔法DetectMagic 

标准

确定是否有任何物体是魔法的。如果法术成功，第二次施法会告诉魔法是暂时还是永久。任何的大成功都能完全鉴别法术类似于分析魔法Analyze Magic.。

这与魔法天赋0附带的检测魔法道具的能力并不相同;该能力只能检测永久性魔法道具，而侦测魔法检测道具，法术，魔法生物以及任何其他正在进行的魔法效果。

能量花费：2.

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋1.

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：100.（b）戒指或项链。永远起效。在任何魔法道具5码范围内时警告佩戴者并震动，。限制法术通常用于使佩戴者仅仅注意某种魔法。创造能量消耗：300.

 

感知魔力Air Vision

信息

告诉施法者他所处地的魔力等级，以及当地魔力是否有偏向性（参见GURPS幻想）或其他不寻常。如果法术成功，第二次施法将揭示任何偏向或其他特性的确切性质和水平。

能量花费：3.     施放时间：5秒。

先决条件：侦测魔法。

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：200.（b）戒指或项链。永远起效。只要佩戴者穿过不同魔力水平的区域之间的边界，它就会振动。创造的能量消耗：500.

 

灵光Aura

信息

创造光晕，或“灵光”围绕目标。让施法者对目标的个性有一个全面的了解 - 技能越好，洞察就越好。灵光还会显示目标是否具有魔法天赋，魔法抗性或魔法敏感度（以及什么级别）;目标是否被支配或以任何方式控制;以及目标是否处于任何暴力情绪的控制之下。一个大成功将会发现“秘密”特征，例如狼人，吸血鬼和非自然长寿。

所有生物都有灵光;无伤大雅的事情不会。一个僵尸可以通过他昏昏沉沉的死亡灵光来察觉，而一个吸血鬼保留了他生命灵光。幻影和创造的生物没有灵光，所以这个法术的成功将他们与真人区分开来。

能量花费：3（适用于任何大小的目标）。

先决条件：侦测魔法。

道具     权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：100。

 

鉴别法术IdentifySpell

信息

识别刚才施放了哪个或哪些法术（最近五秒钟内），或者正在施放，在目标身上或由目标施放。它不会鉴别永久性附魔道具上的法术。一次施放可以识别目标施放或身上的所有法术。然而，如果这些法术施法者完全不知道- 不仅仅是他不知道的法术，而且他从来没有听说过的法术 - gm应该提供一个模糊的描述;例如“某种形式的身体保护”。法师已经听说过这本书中的每一个法术（除非gm规定某些是秘密的），但不知道由GM或pc创造的新法术。

能量花费：2.

先决条件：侦测魔法。

道具     权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：1,100。

 

法师视觉MageSight

标准

检测你视野中的所有魔法道具。每个这样的道具都会有光晕或“灵光”，类似于生物的灵光。这种灵光可以透过衣服，盔甲或最多1/2英寸的固体材料看到。永久附魔道具的灵光将比临时法术下的道具更强烈。附魔（或魔法）生物也发光，虽然法师本身不会，除非他们此刻实际上有法术在身。灵光也可以给出一个道具的性质线索。例如，一个好的检定，火焰会产生一种独特的红色灵光，邪恶的道具在某种程度上似乎会有“黑色的光芒”。这个法术的大成功可以让施法者完全识别他所看到的每一个魔法道具。请注意，这种能力本质上是魔法天赋0附带的神奇感觉的更可靠版本（p。B66）。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：侦测魔法。

道具     权杖，魔杖或珠宝。能量消耗：800.

 

法师感知MageSense

信息

告诉施法者一些看不见的魔法道具或生物是否在附近。施法者可以指定他正在寻找任何看不见的道具，或者他可以指定某个物体。

技能修正：距离物体的距离。如果施法者在法术的持续时间内四处移动，则使用最近的距离，并在该时间结束时检定。在GM的选择中，一些非常强大的魔法道具可能更容易被感知。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：侦测魔法。

道具     权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：1,200。

 

寻找魔法SeekMagic

信息

确定最近重要魔法道具，主动法术或魔法生物的方向和近似距离（魔法生物包括恶魔，元素，灵魂等，但不包括种族或个人有魔法天赋的）。标准距离惩罚适用。如果施法者在施放之前特别提到，任何已知的魔法例子都可以被排除。

这也是一个元法术。

能量花费：6.

施放时间：10秒。

先决条件：侦测魔法。

道具权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：1,200。

 

分析魔法AnalyzeMagic

信息;被隐藏魔法的法术抵抗

确切识别出这个目标上的法术。如果目标拥有一个以上的法术，分析魔法识别出能量最少的那个，并告诉施法者“有更多法术。”。然后可以再次施放以确定下一个法术，依此类推。名字和口令附魔（第68页）被视为抵抗+5的单独法术;任何单独法师只能尝试分析一次名字或口令。就像上面的鉴别法术一样，当施法者面对一个未知的法术时，它的效果会有限。

能量花费：8

施放时间：1小时。

先决条件：鉴别法术。

道具权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：1,200。

 

召唤影子（VH）Summon Shade

信息;受到will的抵抗，

召唤一个来自可能未来的目标的“影子”，回答施法者的问题。影子不会说谎（除了大失败），但它会混乱;因此其答案可能不清楚，不完整。每分钟可以提出一个问题在维持期间内。由于影子只来自最有可能的未来，所以这个法术可能不是令人满意的预兆。

例如：FelixMagister可能会召唤一个他的朋友Rudolph两个月后的影子，并询问他对龙的攻击是否成功- 然后，如果答案是“否”，说服真正的鲁道夫不要尝试。影子可以来自不同的未来。当然，阴影也可能回答“不 - 它被取消了”。

在召唤影子的时候，目标将会有一个生动的梦，在这个梦境中，他会看到他的提问者并记住所有的言语- 如果预测的事件成真。

技能修正：召唤的影子来自的未来每遥远1年-1; -5如果目标不在场或-10如果涉及目标的东西不（衣服，剪发等）存在。-10如果目标全名未知。

这个法术每年不得在同一个人身上尝试一次以上。这是一个非常强大的法术，GM可能希望限制这种法术的使用，或者需要昂贵的材料。 

持续时间：1分钟。

能量花费：50施放。 20维持。

施放时间：10分钟。每年一次尝试。

先决条件：召唤灵魂或预言术Divination。

道具     权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。该道具不提供施放法术的能力，但会给知道法术的人提供+2技能。制造能量花费：800.

 

玻璃之墙GlassWall

标准

看穿一个单一的墙壁，地板，天花板或其他类似的屏障，厚达4英尺（材料无关紧要）。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：其他五种知识法术或土地视觉。

道具     权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：600.

 

远味Far-Tasting

正如食物法术下列出，p77.

 

远听Far-Hearing

如声音法术中所列，p173.

 

水之视觉WaterVision

信息

在水法术下列出，p187.

 

植物视觉PlantVision

标准

如植物法术下列出，p162

 

获取位置KnowLocation

信息

给予施法者关于他的地理位置的合理概念（在几英里内）。这将通过施法者听到的最近命名特征（如果不确定施法者是否听说过该特征，GM应该检定施法者的区域知识）来表示。例如，“你们在廷巴克图以北大约30英里的撒哈拉沙漠中。”

能量花费：2.

施放时间：10秒。成功施法，法术会重复最近一个答案（对或错），直到施法者从该位置移动一英里左右为止。

先决条件：魔法天赋1和告知位置。

道具     任何地图，土地仪等等都可以被附魔在施法时来显示使用者的位置。如果成功，则标记（由道具的创造者选择）出现在适当的位置。如果使用者在地图边界之外，则不会出现标记。如果施放失败，则不出现标记或出现错误标记。制造能量花费：225。

 

了解配方KnowRecipe

信息;特殊抵抗

如食品法术下列出，

 

法师之眼WizardEye

标准

制造一个物理的眼- 一个2英寸的球 - 施法者可以通过它来观察。眼睛可以在空中垂直和/或水平飞行，移动10;它在施法者回合行动。移动眼睛需要专注，但不透过法师之眼看不需要。任何影响施法者的视觉增强法术都可以通过眼睛使用。眼睛很小，SM为-7，所以很难打到 - 但是如果它受到物理攻击或任何会使其丧失对应能力的法术，它就会被摧毁。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：2秒。

先决条件：意念之手和敏锐视野。

道具     由象牙雕刻而成，镶有珠宝的眼球。只能由法师使用。按照持有人的命令，它将变成巫师之眼;在回到他的手上时，它将恢复到珠宝形式。创造能量花费：1,100能量;熟练的象牙雕刻1,000美元，祖母绿600美元。

 

隐形法师之眼

标准

创造一个法师之眼，如果没有看破隐形SeeInvisible，则无法看到它。任何猜测它在哪里的人都可能会攻击，但是SM的-7加上-6的隐形惩罚使得打击非常困难。

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。 3维持。

施放时间：4秒。

先决条件：法师之眼和隐形术。

道具     类似法师之眼，但更昂贵。创造能量花费：1,600能量; 1000美元用于熟练的象牙雕刻，900美元用于祖母绿和蛋白石。 

 

法师之口WizardMouth

标准

创造一个施法者的嘴和嘴唇的复制品- 大约4英尺 ，通过它可以说话和品尝。嘴巴在空中以10的移动速度飞行在施法者的回合，尽管如果没有法师之耳或眼睛的伴随，它不会在没有碰到物体的情况下这样做！要移动专注是必要的，但通过它来说话或品尝不需要。任何影响施法者的声音或味觉增强法术都可以对嘴巴起效。嘴吧不会施放法术！在使用嘴巴品尝时，巫师自己的嘴巴不敏感。每一回合，他都必须指定他是通过法师之口还是通过自己的口品尝。

法师之口很小，SM为-6，因此很难击中 - 但如果它受到物理攻击或任何可能使其丧失能力的法术，它就会被摧毁。嘴巴本身不能造成任何咬伤。

这也是食物法术和声音法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：2秒。

先决条件：意念之手，远味和巨大声响GreatVoice。

道具（a）任何描绘人类嘴部的道具都可以变成一个不可思议的法师之口，通过它可以与口形护身符的持有者交流，不论距离如何都可以说话。每个这样的嘴链接到一个护身符，反之亦然。制造能量花费：325.（b）刻有红珊瑚和镶嵌象牙齿的嘴。只能由法师使用。在其持有人的指挥下，它变成了一个法师之口;在回到他的手上时，它回复到目标形式。能量花费：650能源，1000美元用于熟练的珊瑚雕刻和400美元的象牙。

 

法师之鼻Wizard Nose 

标准

创造一个施法者的鼻子的无形的复制品- 约2至3英寸长-，通过它可以闻。鼻子在空中飞行，移动速度为10，在施法者的回合行动，尽管如果没有法师之耳或眼睛的伴随，它不会在没有碰到物体的情况下这样做！移动鼻子必须专注，但通过它来闻不需要。任何影响施法者的气味增强法术都可以对此鼻子起效。在通过鼻子闻起来的时候，巫师自己的鼻子是不敏感的。每一回合，他都必须指出他是通过法师之鼻闻还是通过自己的鼻子闻。鼻子很小，SM为-7，但如果它受到物理攻击或任何可能使其丧失能力的法术，它就会被摧毁。

这也是食物法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 2维持。

施放时间：2秒。

先决条件：意念之手和远味。

道具（a）任何描绘人类鼻子的道具都可以变成一个不动的法师之鼻，通过这个鼻子，一个花形护身符的持有者，可以无视距离闻。每个这样的鼻子链接到一个护身符，反之亦然。制造能量花费：475。 （b）一块刻有宝石的鼻子。只能由法师使用。按照持有人的命令，它将变成法师之鼻;在回到他的手上时，它将恢复到目标形式。能量花费：500能量和500美元的材料和工艺。

 

法师之手WizardHand

标准

制造施法者手的一个复制品，通过它施法者可以抓住并感受到。这只手在空中以10的移动速度飞翔，[尽管如果没有法师之耳或眼睛的伴随，它不会在没有碰到物体的情况下这样做！]()

或者，它可以沿着墙壁，地板和天花板以3的移动摸索行动。专注是移动手的必要条件，但握住或感知不需要。手不得施放或传递法术！任何影响施法者的触感增强法术都可以对此手起效。在感知法师之手时，巫师自己的双手不敏感。每一回合，他都必须指明他是否正在通过法师之手或自己手感知。手很小，SM为-5，但任何受到物理攻击或任何可能使之丧失能力的法术都会摧毁它。手本身不能造成任何冲击伤害;它有ST 2和施法者的DX。

这也是运动法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放，3维持 单手; 6施放和4维持 两手。

施放时间：3秒。

先决条件：Manipulate和远感。

道具（a）任何描绘人类手的道具都可以变成一个固定的法师之手，手套的佩戴者可以透过他感知无视距离。每个这样的手链接到一个手套，反之亦然。制造能量花费：300.（b）雕刻的珍贵木手。只能由法师使用。按照持有人的命令，它将变成一把法师之手;在回到他的手上时，它将恢复到原有形式。能量花费：400能量和500美元的材料和工艺。 

 

塑料视觉PlasticVision 

标准

如科技法术下所列，p183.

 

金属视觉MetalVision

标准

如科技法术下所列，p183.

 

灵界视觉AstralVision（VH）

标准

查看非实体。例子包括鬼魂和虚体，投射或星界旅行法术的目标。

这也是一个死灵Necromantic法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：感知灵魂和看破隐形。

道具（a）魔杖或权杖。只能由法师使用。 （b）眼镜或珠宝。仅影响佩戴者;永远起效。制造能量花费：1,400。

 

记忆Memorize

标准

施法者在施放时（以及之后的10秒）感知的所有东西完全植入他的记忆中，就好像他有摄影式记忆（p.B51）一样。该法术可以用来记忆地图，面孔，事件等。它不能用于学习技能或保留魔法借来的技能。

这也是一个心灵控制法术。

持续时间：1天。之后，每天检定iq，每天累计-1。大成功，记忆变得永久;一次标准的成功，记忆仍然存在。一次标准的失败，记忆会淡化到施法者通常对事件的记忆程度;在大失败时，会产生虚假记忆（仍然容易衰退）。

能量花费：3施放。不能维持。

施放时间：2秒。

先决条件：智慧或至少六个知识法术。

道具（a）珠宝或头饰。制造能量花费：1,000。 （b）任何。永远起效;佩戴者可以回想起创作者指定的一件事。记忆在移除道具一小时后完全消失。制造能量花费：400.（c）一个记忆可以永久化消耗50的能量，但是它在附魔时必须保持完整。

 

探路者Pathfinder

信息

告诉施法者一个特定地点的方向，或者到达那个地方的正确方法- 他的选择。使用长距离修正（第14页）。如果施法者从未去过这个地方，GM应该施加惩罚，如果施法者不确定这个地方是否真的存在或者是什么样，那么将受到严厉的惩罚。这个法术无法找到人或事物。城市，山口或公共建筑可以成为一个地方。除非施法者去过那里，某个人的家或办公室不是这个法术的“地方”。

能量花费：4.每天一次尝试。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋1，IQ12或更高，至少两个“寻找”法术。

道具 分叉杆或指南针，每天一次指向使用者说出的目标。根据道具的能力，它将持续每有1胜点10分钟。制造能量花费：1,000。

 

投射Projection

标准

施法者将他的精神离开他的身体短暂投射到视线范围内的任何地方（使用长距离修正，第14页），从不同的角度仔细研究他的周围情况。他的投影自我是完全无实体的，只能看，听，感，闻，味。它的存在可以通过灵界视觉，感知灵魂，[感知观察]()SenseObservation等来检测;否则它是不可察觉的。投射不能穿过AstralBlock，Astral Block或Utter法术。驱逐灵魂Repel Spirits将抵抗其入侵。投影不能移动;它只能转向观察不同的方向。法术持续期间，身体是紧张的;它不能行动。如果有人攻击身体，该法术会自动失效。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：3秒。

先决条件：感知灵魂Sense Spirit和至少四个知识法术。

道具     权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;只影响佩戴者。造成能量消耗：500.

 

探知Seeker

信息将

施法者与他正在寻找的一个人或人造物体同调。一旦成功，施法者就可以看到道具的下落- 或者如果它在一英里之内，就会将其引向它。

为了寻找一个人，施法者必须知道他的名字，或者了解足够来想像他。例如，如果你不知道谋杀犯是谁，你就不能用这个法术来解决谋杀案，但如果你知道，探知会找到他。

修正：长距离修正（第14页）。与该道具相关的东西（例如，失物者的衣服的一部分）应该在施法时存在;如果没有，则-5。如果施法者持有或以其他方式熟悉所寻找的道具，则+1。

能量花费：3.每周一次尝试。

先决条件：魔法天赋1，IQ 12或更高，至少两个“寻找”法术。

道具 分叉棒（木头，骨头或象牙）或罗盘针（用象牙雕刻）始终指向制造道具时选择的特定目标。必须使用与该目标有关的东西来制作该道具，并将其纳入其中。创造能量消耗：500.

 

追迹Trace

标准

可以施放在任何物体或生物上。只要该法术得到维持，施法者就会知道目标在哪里通过专注一秒。当施法者第一次施法时，必须先使用探知或者目标必须在身边。

如果目标不在施法者面前，则使用长距离修正（第14页）。

持续时间：1小时。

能量花费：3施放。 1维持。每天一次尝试。

施放时间：1分钟。

先决条件：探知。

 

历史History

信息

当施放在任何无生命物体（或大物体的1码半径部分）上时，历史让施法者确定该物体的最近过去，使用者的个性等 - 但没有名字！

能量花费：一天的历史3;1个星期5; 8个月; 一年10。

施放时间：每个能量花费1秒。

先决条件：追迹。

 

[古老历史]()Ancient History

信息

类似历史，但以更长的时间给人一个道具历史的总体印象。

能量花费：一年的历史3;10年的历史5; 100年8;  1000年10。

施放时间：花费每个能量点1分钟。

先决条件：历史。

 

史前史Prehistory

信息

这个法术与古老历史相似，但是以数千年的时间它提供更少的具体信息。道具的年龄和功能总是可以确定的，但除非道具参与重要事件，否则年龄和功能可能是唯一可用的信息。幸运的是，对于经常使用史前史的考古学者来说，这已经足够了。

能量花费：1000年的历史3; 1万年5; 10万年8;10更长时间。

施放时间：每个能量点花费1小时。

先决条件：古老历史。

 

重构法术ReconstructSpell

信息

告诉施法者在施法者选择的过去的特定时间点，目标施放或被施放了哪些法术。如果选定时间目标有多个法术，重构法术将识别出耗费最少能量的法术，并告诉施法者“有更多法术”。时间修正（第81页）适用。法术按鉴别法术（第102页）识别。

能量花费：3.     时间修正的大小被加到能量花费上，所以法术能量花费3（3 + 0）为“一分钟内”，但是“4到40天”能量花费8（3 + 5）。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋2，历史和鉴别法术。

道具     权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：1,400。

 

了解真实形状KnowTrue Shape

信息

告诉施法者目标是否受到任何类型的变形术或类似的魔法效果的影响，包括改变面貌，改变身体和幻象。施法者必须能够看到该目标。这个法术还给出了这个目标的真实形状的一般概念;一个大成功，它确定目标的真实性质（包括一个通常的名字或描述）和用来掩饰它的魔法。它没有揭示幻觉的本质。

能量花费：2.

先决条件：魔法天赋1，任何变形法术（变形，改变面貌或身体，植物形态，收缩等），以及灵光或了解幻象。

道具     魔杖，权杖或珠宝（最好的是带有“真实视觉光圈”的奖章或硬币）。只能由法师使用。创造的能量花费：250.

 

回忆Recall

标准

回忆一个被遗忘或模糊的事实或事件，就好像他有摄影式记忆一样（p。B51）。根据时间修正（第81页）给出的惩罚以被遗忘事件发生之后的时间为准。逼真记忆给予+5加值;摄影记忆提供+10加值（尽管拥有摄影式记忆的个人只需要恢复非自然移除的记忆）。只有大成功才能让魔法封锁的记忆被找回。大失败可能会导致虚假或扭曲的记忆，或擦除记忆没有未来恢复的希望！

这也是一个心灵控制法术。

出现时间：1天。之后，记忆按照记忆Memorize法术消失。

能量花费：4.不能维持。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋2，记忆和历史。

道具（a）头饰，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：2,500。 （b）一个记忆可以永久化消耗50的能量，但是在附魔发生时记忆必须保持不变。

 

记住路径RememberPath

标准

当这个法术激活时，它的目标将完全记住他踩过的任何路径。记忆可以让目标绘制他的旅行的准确地图，或者在没有错误的情况下追溯他的步伐，即使是在黑暗中或者通过诸如战斗等分心。当然，之后的地形的变化将是未知的（例如，在目标离开它之后的矿山塌陷）。

持续时间：1小时。一旦法术失效，记忆开始逐渐消失，每小时一次，而不是每天一次。一旦回忆，可以永久记忆能量消耗50（通过附魔），但是在附魔发生时记忆必须维持完整。

能量花费：3施放。 1维持。

施放时间：10秒。

先决条件：寻找方向和记忆。

道具（a）珠宝或权杖。制造能量花费：600.（b）分叉棒或指针，指向创作者指定的一条路径。如果从路径外激活，它将指向沿路径最近的点。这个道具的另一种形式是一个小小的魔法球，以步行速度沿着旅行者前方的路径滚动。这个道具的另一种形式是鞋，当穿着时，引导穿着者沿着要遵循的路径。制造能量花费：400.

 

看破隐秘SeeSecrets

标准

隐藏道具，门，陷阱等，清楚地在目标的视野中突出。这个法术只适用于故意隐藏的东西- 不会对丢失的东西起效。

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。 2维持。

施放时间：5秒。

先决条件：探知和灵光。

道具     权杖，魔杖或珠宝。该道具必须刻有一张眼睛的图像。制造能量花费：400.

 

原理图Schematic/TL

信息

如科技法术下所列，p177.

 

过去之味Scentsof the Past

标准

当施放在墙上或某物上时，此法术会散发过去可能暴露的任何气味。施法者指定过去“散发”的时刻。时间修正（第81页）适用。每次此法术施放同一时间段时，技能受到-1的进一步惩罚。大失败将擦除目标关于那段时间的“记忆”。

这也是食物法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：1施放。维持相同的能量花费。时间修正会增加能量花费，所以“一分钟内”的法术能量花费为1（1 + 0），但是“4到40天”能量花费6（1 + 5）。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋2，历史和气味。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：350。

 

过去之影Imagesof the Past

标准

当施放在镜子或反光表面上时，此法术“回放”任何它过去可能“看到”的图像。施法者指定开始观看的时刻（“让我们看看一年前在这个房间里发生了什么......”）。时间修正（第81页）适用。每次此法术施放同一时间段时，对技能-1。一个大失败将会消除这个时间段内目标的“记忆”。 GM也可以让法术在任何地板，墙壁或物体上施放，“回放”表现为简单幻象Simple Illusion。

这也是一个光明与黑暗的法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 3维持。时间修正值的大小会加到能量花费上，所以法术能量花费3（3 + 0）“一分钟内”，但是“4到40天”能量花费8（3 + 5）。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋2，历史和简单幻象。

道具     权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。创造能量消耗：700.

 

过去之声Echoesof the Past

当施放在墙上，地板或某个物体上时，这个法术会“回放”过去可能“听到”的任何声音。施法者指定开始聆听的时刻（“让我们听听一年前在这个房间里所说的话......”）。时间修正（第81页）适用。每次此法术施放同一时间段时，技能受到-1的进一步惩罚。大失败将消除该时间段内物体的“记忆”。

这也是一个声音法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 2维持。时间修正量的大小加到了能量花费上，所以法术能量花费2（2 + 0）“一分钟内”，但是“4到40天”能量花费7（2 + 5）。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋2，历史和声音。道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：500。

 

预言

与其他对游戏环境（爆炸龙，治疗英雄，召唤石桥等等）具有直接和可量化效应的更神奇的魔法不同，预言和其他信息法术只涉PC知识，因此需要特别考虑。

当PC能够在如此广泛的范围内访问信息时，会产生很多问题。有时，GM没有回答pc的答案;也许他并没有预料到海洋另一边的大陆会与游戏相关。同时，在恰当的时刻，一个特别有见地的问题可能会为GM的冒险计划带来沉重打击。特别是神秘的冒险，可能利用预言破坏计划。

然而，对于那些花费宝贵的cp扮演预言者的玩家来说，对他们采取谨慎回避或不真实的态度并不公平。幸运的是，还有其他选择。象征性视觉对于除了是或否的问题以外的任何事情都是可行的答案，并且往往比直接的答案更有趣。对于单一目标的持续提问的惩罚可能提供一段时间给GM来为PC的调查做好准备。

gm应始终为预言的成功而检定，并且在适当的时候应该随时维持警惕;预言者不应该完全确定他们的预言是完整可靠的。

预言的存在也会对游戏世界产生根本性的影响。大多数人会在开始重大决定之前咨询预言者- 婚姻，犯罪，战争等等。法院程序将从根本上改变。事实上，法律可能会严格规范预言的使用。

并非每种游戏世界都会存在每种形式的预言。GM应该选择符合他设定的感觉和风格的方法。

 

预言术Divination

信息

为施法者提供与他的目标相关的情景，或者回答一个是或否的问题。有很多种预言;每个都是单独的法术，并且需要适当的材料（见下文）。每个人都有自己的长处和短处。如果答案与该元素有关，那些与特定元素或元素相关联的方法将给出更详细的答案- 例如，关于海洋目标，lecanomancy比extispicy更有效。

技能修正：长距离修正（第14页）。如果在一天内对同一目标询问重复的目标，那么“共鸣”就会变得混乱;第二次-4技能，第三次-8，依此类推。关于过去或未来的问题也很难;使用时间修正（第81页）。

能量花费：10.

施放时间：除非另有说明，否则为1小时。

先决条件：历史和其他符合特定预言方式的法术。

 

[标准预言]()

占星术Astrology

是通过观察天空，包括天气来占卜的。观察天空是必要的;施法者必须在室外，并且除非是晴朗的夜晚，远离城市的灯光，否则将受到-5的惩罚，。如果没有参考资料库（花费2000美元;体重200磅），所有的检定都-5。由于占星术依赖恒星的可预测运动，它擅长对远古或未来的占卜;没有时间修正适用于占星术占卜。但是，如果与个人有关，必须知道他的出生地和出生日期，或者所有的检定都-5。所有的惩罚都叠加起来！先决条件：预测天气Predict Weather和天文学Astronomy-15 +。 

 

预兆Augury

是对预兆的研究。预兆的确切性质取决于预言者的文化;例如，古罗马牧师研究鸟类的飞行和行为。幻想文化可能会把从溪边的喂熊到通过微风吹动柳树的任何当做预兆，共同的因素是观察一些自然事件。当这个占卜被施放时，GM必须秘密地对抗施法者的视觉。失败的掷骰，施放占卜的掷骰-5。 占卜过去并不理想，在使用预兆提问有关过去事件的目标时，时间修正会加倍。先决条件：四个元素中的每一个一个法术。

 

纸牌占卜Cartomancy

是使用塔罗牌或其他算命牌的占卜。这些象征性的卡片很少给出直接的肯定或否定答案。唯一需要的设备是塔罗牌牌组（手绘，在TL3及以下价值1,000美元，但在高科技水平上以低价批量生产）。纸牌占卜非常个人化;任何试图询问除目标以外的其他人的问题都是-5。先决条件：来自四个元素中的每一个的一个法术。

 

水晶凝视Crystal-Gazin

是使用球体（第71页）或镜子来形成一种神圣的视觉。如果有效，GM将描述一个场景;由玩家来理解！施法者可以使用清澈的静水为这个占卜，但-10技能。先决条件：土地视觉或水视觉。

 

石板占卜Dactylomancy

一个石板，有所有字母，加上是和否，再加上一个指针移动指向。通常是直接的，但非常不敏感;一个复杂的问题（事实上，几乎所有无法用五个字或更少的词来回答的问题）很可能会产生隐晦的胡言乱语。先决条件：来自四个元素中的每一个的一个法术。

 

内脏占卜Extispicy

是通过检查被屠宰的动物的内脏（必须至少20磅 - 没有鸽子！）占卜。这在许多地区都是非法的。每只动物只能问一个问题。Extispicy在处理生与死的事情上最有用：疾病与健康，战争与和平，胜利与失败 - 所有这些对于extispicy来说都是很好的选择。其他事情更可能会收到含糊不清的答案。先决条件：四种动物法术。

 

腹语Gastromancy

需要一个愿意的目标。目标被置于恍惚之中，在此期间他以具有预言性和神秘性的本能说出事情。当施放法术时，除了施法者消耗的能量外，目标失去5点FP，无论该法术是否成功。先决条件：15或以上的催眠术和三种心灵控制法术。

 

风水学Geomancy

是通过考察土地来占卜的。风水必须在室外进行，可以在那里检查土地的平面。风水的位置非常特殊，任何与占卜地区无关的目标都在-10。先决条件：四种土地法术。

 

[水象占卜]()Lecanomancy

是通过观察将物体投入水中的结果而占卜的。像预兆一样，水象占卜在不同的文化中有不同的形式。一些占卜者将熔融金属倒入水中观察金属的形状，而其他人则检查茶叶，或者只是将石头扔进水池并观察涟漪。水象占卜总是含糊不清，总是受到-5的惩罚;另一方面，所有时间修正都减半。先决条件：四个水法术。

 

命理学Numerology或算术arithmancy

是由定义个体的各种数字划分的，包括从名字，生日和现代环境中衍生出来的数字，甚至诸如社会安全号码等。如果目标的生日不详，施法者的技能为-10。先决条件：数学能力。

 

解梦Oneiromancy

是施法者自己梦的解释。它不需要装备，但每晚只能问一个问题，施法者只有50％的几率做梦！使用梦境技能或任何梦境法术会破坏任何一个人的尝试。GM告诉施法者他做的梦;pc必须自己解释它。能量花费是在醒来时支付的。先决条件：四个沟通和感情法术。

 

面向Physiognomy

是通过检查和测量目标身体的部位而占卜的。不同的传统通常集中在特定的身体部位- 手，脚，头等。面相只适合回答关于目标或财富的问题；试图揭示关于不在现场者的信息-5。先决条件：四种身体控制法术。

 

火焰占卜Physiognomy

是通过盯着火或烟而占卜的。它可能产生异象，或者施法者可能在火焰中听到一个声音。少量特定的珍稀草药（每次尝试价值100美元）必须燃烧。除非与目标有关的目标（例如，占卜目标的头发）也被烧毁，否则目标-4。先决条件：四种火焰法术。

 

[求签]()占卜Sortilege

是通过投掷批量或其他物品来预测的，这些物品通过它们所形成的模式来揭示信息。易经是一种求签形式;其他文化已经通过向地面扔出一把箭来解释他们坠落的位置来求签占卜。先决条件：来自四个元素中的每一个的一个法术。

 

符文Symbol-Casting

是通过符号标记进行占卜（第205页）。施法者必须为他的符号语言设置一套完整的令牌，并且每个缺失的令牌的技能-1。仿制符号令牌很简单，但是一套完整的令牌给予技能+2。详细的占卜需要30分钟，或者施法者可以简单地伸入一个袋子并拿出一块或多块石头。在后一种情况下，能量花费仅为1.GM告诉施法者他拿出了哪些符号;由施法者来解释这一点，并且在失败的检定上拿出的符号将会引起误解。先决条件：符文绘制-15或更高。