光暗法术

LIGHT AND DARKNESS SPELLS

 

光亮术Light

标准

产生类似于蜡烛的光亮。除非施法者专注于移动它，否则它维持不动;它可以以mov 5移动。

持续时间：1分钟。

能量花费：1施放。 1维持。

道具     魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：100.

 

持续光亮Continual Light

标准

当施放在一个小物体（达到拳头大小或1磅）或较大物体的一小部分时，使物体发出白光。持续时间：可变。Roll2d天的天数。不算作持续“法术”。

能量花费：2为月光昏暗的光芒，4为火炬的亮度，6为眩光如白昼。先决条件：光亮术。

道具     任何道具都可以永久发光，花费上述能量花费的100倍（例如，昏暗的辉光等等）。

 

颜色Colors

标准

更改任何灯光的颜色。法术必须施放在光源上。如果施法者专注，同一个法术可以进行多种颜色变化。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1来维持（但是这个变化在持续光亮法术上是永久性的）。

先决条件：光亮。

 

移除阴影Remove Shadow

标准;受will抵抗

目标的阴影似乎消失了。不愿意的目标抵抗will。 （如果有多个光源，所有阴影都会消失！）持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：光亮。

道具     珠宝。永远起效;只影响佩戴者。制造能量花费：100;必须包括一个100美元的黑玛瑙。 

 

光塑形Shape Light 

标准

使用此法术，施法者可以将均匀光源转换为定向光源。施法者可以指定任何数量的“挡板”或限制照明到特定的光束。因此，这个法术可以把火炬变成一个带帽的灯笼。需要专注来改变灯的形状，但维持形状不需要。该法术也可以用来弯曲和扭曲光束。GM应该允许任何未被诸如简单幻象，微型视觉，隐形等魔法所影响的效果。

持续时间：1分钟。

能量花费：2.维持能量花费相同。

先决条件：光亮。

道具（a）虽然光本身也必须以某种方式保存，但效果可能会永久持续，花费100倍的施法能量（创造永久性光雕）。 （b）权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：100.

 

光亮视觉Bright Vision

标准

安全地凝视强烈的光源（如熊熊烈火或太阳），并防止闪光法术，基于视觉的攻击或类似事件造成致盲。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：敏锐视觉或至少五个光明和黑暗法术。目标不得被致盲。

道具     权杖，魔杖或珠宝（太阳镜或电焊面罩在更现代化的设置当然是合适的）。只影响佩戴者。创造能量花费：200. 

 

[红外视觉Infravision]()

标准

与[Infravision]()的优势一样，请参见“红外线”或热射线，以及标准光线（第B60页）。这个法术不会让不可见的物体被看到。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。

先决条件：敏锐视觉或5光法术。

道具     权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者。制造能量花费：100。

 

夜视Night Vision

标准

只要有任何光线，就像夜视9一样清晰可见。在完全黑暗中，目标仍然是盲目的。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。

先决条件：敏锐视觉或5光法术。

道具     权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者。创造能量花费：200. 

 

鹰目Hawk Vision 

标准

授予目标非凡的视觉清晰度和“放大”远处物体的能力，提供相当于远视Telescopic Vision（p。B92）。每个等级都会让目标在任何时候忽视-1视觉距离减值，或者-2的减值当你采取瞄准行动瞄准特定目标。这种能力也可以获得远视的效果，当你做远程攻击前瞄准(Aimmaneuver)了等于此优势等级的秒数时，此优势提供最多+1/等级的加值到精确度Accuracy 上。这个法术的这些好处并不累积于双筒望远镜或示波器等技术辅助手段。如果你同时使用，你必须选择一个或另一个。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：每个级别的远视2。一半维持。

施放时间：2秒。

先决条件：敏锐视觉或5光法术。目标不得目盲或视力不好的不利条件。

道具     服装或珠宝，包括鹰的照片。仅影响佩戴者。制造能量花费：400.

 

微型视觉Small Vision

标准

类似显微视觉2 Microscopic Vision（p.B68），目标可以在他的接触范围内检查物体，就像放大倍数100倍一样。当法术起效时，目标是非常近视的（请参阅Bad Sight.p.B123）：他无法清楚地看到距离一码远的物体- 它们看起来很模糊，而且所有近战攻击都是-2技能。

这也是一个知识法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。施法能量花费每增加一倍，放大倍数就增加十倍。

施放时间：2秒。

先决条件：敏锐视觉或至少五个光明和黑暗法术。目标不得目盲或视力不良。

道具（a）服装或首饰。该道具必须带有跳蚤的真实大小图像。只影响佩戴者。制造能量花费：400.（b）作为放大镜的宝石。创造能量花费：400能量，加上宝石的花费。

 

黑暗视觉Dark Vision

标准

即使在幽暗的黑暗中，目标也可以看到，就好像他拥有黑暗视觉的优势。他也可以忽略黑暗魔法的效果。

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。 2维持。

先决条件：夜视或红外视觉Infravision。

道具权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者。能量消耗：400.

 

黑暗术Darkness

区域

用黑暗隐藏效果区域。该地区内的人可以正常看到外面，但不能看到在该地区内其他人。那些区域外的人只能看到黑暗。因此，向黑暗外的攻击不会受到任何惩罚，但是向黑暗中攻击会有惩罚;请参阅。 B394的战斗标准。黑暗视觉的优势可以让你看穿黑暗术，但是夜视和红外视觉Infravision不会。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：2施放。1维持。

先决条件：持续光亮。

道具     地板，地面或地毯可以被附魔，以便上方（约6英尺）的区域永久黑暗。制造能量花费：每平方英尺12。

 

遮光Blackout

区域

将受影响的区域以无法穿透的黑色遮住。没有人能够看透受影响的地区，受影响地区内没有人能看到任何东西;请参阅。 B394的作战标准。黑暗视觉的优势可以让你看穿遮光法术，但夜视和红外视觉Infravision不会。

持续时间：1分钟。基础能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：黑暗术。

道具 地板，地面或地毯可以被附魔，这样上方的区域（大约6英尺）永久不变。制造能量花费：每平方英尺15。

 

发光术Glow

区域

区域弥漫着光。除非引入强于环境光的光源，否则站在该区域的物体和生物不会有任何阴影。

持续时间：可变。GM[应该骰2d决定天数]()。

基本能量花费：星光为1/2; 1为月光;3/2用于手电筒; 2为日光（明亮，没有视觉惩罚）。最小半径是2码。

施放时间：每半个基础能量花费1秒

先决条件：持续光亮。

道具（a）魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：250.（b）一个地区可以永久照明，100倍的施法能量花费。

 

暗淡Gloom

区域

让一片地区陷入暗淡。基本能量花费中投入的能量越多，环境光越暗淡。与黑暗法术不同，光源依然在该区域内标准工作。

持续时间：可变。GM应该骰2d决定天数。

基本能量花费：1/2火炬;1为月光; 3/2为星光; 2为完全黑暗。

最小半径是2码。

施放时间：每半个基本能量花费1秒。

先决条件：持续光亮。

道具（a）魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：250.（b）一个地区可以永久黑暗，100倍的施法能量花费。

光束Light Jet 

标准

从一个手指发出一束明亮的光线。这光束可以像手电筒一样使用。它可以在指向的方向上为提供10码良好的照明，并且可以在30码内获得一些视觉效果。如果能见度良好，它可以用作长达一英里的信号。

可以在战斗中用于致盲10码范围内的人，但只能在相对黑暗中（例如，当战斗惩罚至少为-5时）。每回合，施法者都会对抗先天攻击技能或DX-4，并以-5点的减值击中脸部。这种攻击可以躲避或格挡，但不会招架。如果目标被击中，他将在下一回合中受到-4技能的惩罚，并且在剩余的战斗中受到-1惩罚。这种影响不是累积性的。夜视敌人加倍这些惩罚。持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：持续光亮或光塑形。

道具     手套或戒指;该道具可以让佩戴者施放法术。创造的能量花费：200. 

 

闪光Flash

标准

创造闪亮的闪光。 这会使直视的人完全失明，并将其他人的DX降低3（这会降低所有基于DX的技能）。 它可能会影响任何面对闪光并且睁大眼睛的人（如果微缩miniatures未被使用，则由GM决定）。 施法者在施放咒语时闭上眼睛的话不受影响。 范围内的每个其他生物都必须进行一次HT检定以避免最坏的影响：

距离                            如果HT通过     如果HT未通过

10码内                         1分钟 -3DX   3s目盲，1分钟 -3 dx

11到25码                     10秒-3 DX                    1分钟-3 DX

26码或更多码   无效                             3秒-3 DX

费用：4.施放时间：2秒。 先决条件：持续光亮。

 

镜子Mirror 

标准

创造反射表面。它可以施放在一个物体上或者可以是独立的（在这种情况下，它是双面的）。镜面不一定平坦;例如，施法者可以创造有趣的镜子。在科学的宇宙中，具有物理知识的法师可以使用这个法术来创造抛物面反射器。简单的曲线可以足够烹饪肉类;如果在适当的角度下有充足的阳光，可以使用大而精确的铅来熔化铅。对于活的目标，GM可以认为这样一面镜子每隔10秒就会在镜子半径范围内造成1点燃烧损伤。要点燃事物，请使用点火规则（第72页），用Mirror大小代替列出的能量花费。一个8码半径的镜子在大约10秒内点燃重木。其他类似用途也需经过GM的批准。

持续时间：1分钟。

能量花费：2.维持能量花费相同。

先决条件：颜色。

道具     魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：350;该道具必须包含一面小镜子。

 

移除反射Remove Reflection

标准;受Will抵抗

目标的反射似乎在镜子，水池等处消失。更高的技术等级，根据GM的判断，可能使得目标对于使用反射镜作为其光学路径的一部分的传感器不可见。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：移除阴影。

道具     首饰。永远起效。只影响佩戴者。制造能量花费：200;必须包括一个100美元的黑玛瑙。

 

光墙Wall of Light

区域

创造一个光幕。墙高四码，但可能更高;只需将能量花费提高（8码高一倍，12码高三倍等）。它阻挡的唯一事情就是视觉。它对法术，生物，声音等没有影响。光亮视觉让人看穿墙壁。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：1到3来施放。维持相同的能量花费。类似持续光亮，墙的辉光取决于基本能量花费。

先决条件：持续光亮。

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：200.（b）光墙可以在100倍标准能量花费下永久化。

 

阴影Shade 

标准

如保护和警戒法术下所列，p169. 

 

模糊术Blur 

标准

使目标更难看清，因此难以受到攻击。每个能量点对攻击目标的有效技能给予-1，最大为-5。

持续时间：1分钟。

能量花费：1至5施放。维持相同的能量花费。

施放时间：2秒。

先决条件：黑暗术或暗淡。

道具 权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者/持有者。制造能量花费：每1减值100点。

 

黑暗塑形Shape Darkness

区域

塑形并移动以黑暗术或遮光创造的黑暗，move 5。它还允许施法者将现有的二维阴影塑造成其他二维阴影形状。阴影可以很容易地减小，但是放大阴影会使它们稍微透明。普通的临时观察者不会注意到，但是任何一个专注于影子的人都会得到一个iq检定，注意到它没有它应该的“实体”。阴影不必依附于投射它们的物体。

持续时间：1分钟。

基本能量花费：2.维持相同的能量花费。对于二维阴影，基本能量花费为1.

先决条件：黑暗术。

道具权杖，魔杖或珠宝。创造能量花费：200.

 

隐藏Hide

标准

使目标难以找到。视觉检定来在平原看到目标是必要的;感知检定以检测已经隐藏的目标每个能量消耗-1，最大值为-5。这些效果只适用于目标维持不动的情况下，但如果他在法术到期之前移动然后停止移动，则会恢复效果。

持续时间：1小时。

能量花费：1至5施放。维持相同的能量花费。

施放时间：5秒。

先决条件：模糊或遗忘Forgetfulness。

道具（a）珠宝，魔杖或权杖;只影响佩戴者。制造能量花费：1,000。 （b）任何道具都可以被附魔，使其永久“隐藏”，每“隐藏”减值能耗为200。

 

看破隐形See Invisible

标准

目标可以看到隐形术隐藏的任何事物或“自然”隐形的。这些东西会略显半透明;因此，你可以看透他们，并知道他人看不到他。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：黑暗视觉Dark Vision和红外视觉Infravision或隐形Invisibility。

道具权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者。创造能量消耗：400.

 

法师之光Mage Light

标准

创造一个小光亮。然而，它所提供的照明只能被法师，魔法生物以及受法师视觉影响的人所感知。它像光亮术一样移动。不需要IQ+ 魔法天赋检定来查看或使用所提供的光源。

持续时间：1分钟。

能量花费：1为昏暗的光芒，如烛光，2为火炬的亮度，3为眩光，像日光一样明亮。维持相同的能量花费。

先决条件：法师的视线和光明。

道具     魔杖，权杖，珠宝或灯笼。只能由法师使用。制造能量花费：100。

 

持续[法师之光]()Continual Mage Light

标准

当施放在一个小物体（达到拳头大小或1磅）或大型物体的一小部分上时，该法术使该物体发光，效果如同法师之光

持续时间：变化。GM应该骰2d决定天数。

能量花费：2为蜡烛灯昏暗的光芒，4为火炬的亮度，6为眩光像白昼一样明亮。维持相同的能量花费。

先决条件：法师之光和持续光。

道具     任何道具都可以永久散发法师之光，能量消耗为上述能量消耗的100倍（例如，昏暗的辉光等可以消耗200点能量）。

 

日光Sunlight

区域

使该区域处在全日照下 - 甚至地下！该区域向天空延伸，只有在遇到某种天花板时才停止。如果施放在山洞里，这个区域是一个巨大的光柱，向上延伸到岩石。如果在阴天户外施放，光线会突破上方的云层。如果在晚上施放，那么光线看起来是来自高空恒星，对于该地区内的人来说，这些恒星会变成日光级别。将光照作为自然光照用于各种目的- 可用于种植植物，晒黑等。易受阳光影响的生物（如吸血鬼）受到完全影响。

持续时间：1分钟。基础能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：魔法天赋 1，发光术和颜色。

道具     魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。创造能量消耗：150.

 

持续日光Continual Sunlight

区域

按照日光法术照亮区域，但持续时间更长，无法维持。

持续时间：可变。持续2d天数。

基本能量花费：3.

先决条件：日光。

道具     该区域可能会永久照射，花费100倍的能量。

 

隐形术Invisibility

标准

该目标不能被看到，也不会出现在反射或照片中。他仍然发出声音，可以通过气味或足迹进行追踪。任何他拾起的东西都变得不可见，除非他愿意维持可见。红外视觉Infravision无法检测到他，但看破隐形能。无形的角色在战斗中有很大的优势：参见p B394。

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。 3维持。

施放时间：3秒。

先决条件：六个光法术，包括模糊。

道具（a）珠宝，魔杖或权杖;只影响佩戴者。制造能量花费：1,200。 （b）一件道具可以永久隐形，能量花费为500每个格大小或50磅重，以较大者为准。

 

阴影之躯（VH）Bodyof Shadow

标准;被HT抵抗

目标的身体消失，只留下他的影子。这个目标现在是墙壁或地板上的二维阴影，在法术持续时间内获得暗影形态优势（p。B83）。他的衣服（最高6磅）也会变成暗影，但在暗影形态下，它会失去它可能拥有的任何附魔。其余的装备掉落在地;在这种形式下，他什么也不能带。请注意，此法术不会增强目标的感官，让他在黑暗中看到！

持续时间：1分钟。如果目标失去意识，该法术即告失效。

能量花费：6施放。 3维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋2，黑暗塑形，至少3个运动法术。

道具权杖，魔杖，珠宝或斗篷。只影响佩戴者。除了[披风]()之外，这些道具都有一个严重的缺点，那就是当法术被施放后，它就会掉落！制造能量花费：2,500（披风6,000）。 

 

光箭Sunbolt

飞弹

从指尖射出一束集中的阳光。它有1 / 2D 75，Max 150，Acc 2;使用先天攻击技能。光箭像激光一样燃烧，并造成灼伤。如果高度光滑的话，则可以使盾牌对该法术的db提高50％，向下取整。无论伤害是否通过护甲，一旦击中了受害者脸部，除非他进行了HT检定，受害者致盲。击中双眼会造成双倍伤害，并使受害者失明，除非他以相当于受到伤害的减值进行HT检定。治疗光箭引起的失明使用恢复残疾伤规则（p.B420）。

任何镜子都会反射光箭;如果GM不确定入射/反射的确切角度（例如，如果Sunbolt碰到手持式反射镜），则随机确定其新方向。使用击中错误的目标规则（第B389页）以确定沿着新路径的任何东西是否被击中。

故意反射光箭是一件棘手的事情;距离惩罚将针对目标的整个移动，每个“反弹”额外-2。除非反射镜非常大和/或稳定和/或精心设置，否则GM可能宣布不可能。

持有镜子的角色可能会试图反射给施法者 - 将此视为-2的格挡;从防御者到施法者对的距离惩罚适用。镜子的db（如果它足够大; GM决定）可以标准起效。施法者可以标准防守，除非完全惊讶。 光箭不受飞弹之盾或反射飞弹的影响。力场穹顶和偏转能量提供保护。黑暗术或遮光抵抗光箭。

能量花费：每秒可投入最多等于魔法天赋的能量，持续3秒。光箭每个能量点造成1d-1的伤害。

施放时间：1到3秒。

先决条件：至少六个其他光明和黑暗法术，包括日光。

道具 权杖或魔杖;光箭从道具的尖端被射出。只能由法师使用。创造能量花费：800点能量和价值至少1000美元的太阳石。

 

过去之影Images of the Past

标准

如知识法术下所列，p 107。