链接法术

LINKING SPELLS

这三个法术是相关的。延迟是一种标准法术，用于法术的快速耦合，而链接，是区域法术对于长期连接更加有用。反应是施放在另一个法术上的一个特殊法术，将其转换为一次性阻碍法术 - 见第12-13页，了解阻碍法术的标准。

对于这些法术中的任何一种，“链接法术”都是“延迟”，“链接”或“反应”。 “关联法术”是由链接法术控制的另一个法术。相关法术必须由施放链接法术的同一个人施放，并且必须在施放链接法术后一分钟内施放。

如果有解释法术检测特定事件的能力或特定法术是否可能被链接的相关问题，以GM为准。有意限制任何这些法术的GM可能只允许一小部分法术被链接，或者排除某些法术。任何带有链接法术的道具都可以被法师之眼看到，但不会通过法师的智商+魔法天赋检定发现。只有分析魔法可以说明被链接法术的性质。

延迟Delay

标准

此法术施放在另一个法术上，以延迟它的激活，直到但关联法术依附的存在发生某种事情 - 也就是说，关联法术施放的道具或区域。这种触发事件可能与施法者所期望的一样简单或复杂;如果复杂，应该写入。触发事件必须是可由延迟地点的普通人合理确认的事物;以gm为准。如果延迟是由更隐秘的事件触发的，则可以在延迟上施放适当的法术，如法师之眼。该延迟也可能由另一个法术的激活触发，例如警戒区域Watchdog或其他关联法术。延迟只能激活一个其他法术。

法术依次施放，法术之间没有延迟。延迟必须先被施放，并且在确定关联法术的技能等级时被视为“开启”的法术 - 参见p10.关联法术和延迟的全部能量花费必须在施放时支付。如果施法者指定一个法术影响人类大小的目标，而更大的受害者（需要更多能量 - 请参阅第11页）实际上触发了延迟，则根据法术，其无效果或效果减弱，以GM对准。

延迟可以分为两种方式：激活特定目标上的关联法术，或作为陷阱来激活关联法术攻击符合任何符合触发条件的目标。在后一种情况下，延迟和关联法术都施放在“陷阱道具”上，并且在法术被触发时从陷阱道具开始计算距离。魔法抗性惩罚也适用于触发时的关联法术。

施法者在第一次施放时会检定延迟技能;直到触发事件发生时才会进行关联法术的检定。如果在延迟施放时关联法术的目标不在场，则关联法术（但不适用于链接）因为无法触摸或看到目标有额外的-5惩罚， - 请参阅p 11.例如，可怕的“死亡之触的门把手”会“攻击”第一个接触它的人，将会以-5的惩罚激活。

当延迟被触发时，相关法术开始激活，下一回合生效。因此，延迟不能用作阻碍法术。它可以用作陷阱;受害者可能会受到惊吓。一个毫无戒心的受害者必须在关联法术完全激活之前进行iq检定来做出反应 - 战斗反射给这个角色+6。

当进行其他施法，延迟和关联法术都被视为“开启”状态;如果添加了一个信息法术，它也是开启状态。虽然延迟或其信息法术可能需要，但不需要维持关联法术。一旦延迟被触发，它就消失，不再处于开启状态。只要关联法术处于激活状态，它就会继续视为开启。它可以正常维持。延迟也可以设置为当触发事件发生时“关闭”正在进行的法术，。在这种情况下，关联法术只在施法者维持时才持续，但延迟本身不需要维持。

阻碍和飞弹法术不能被延迟 - 所有其他法术都可以。音爆Thunderclap之类的“瞬发”法术将会在激活时发生一次;之后法术就会消失。一个持续的法术如声音将在激活时开始，然后运行直至失效。

持续时间：2小时。

施放时间：10秒。

能量花费：3施放。 3维持。

先决条件：魔法天赋3和任意15个法术。

链接Link

区域

延期激活一个或多个在其效果区域施放的关联法术，直到链接存在时发生某种事情。这个触发事件可能与施法者所期望的一样简单或复杂，并且像Delay（上图）一样受到处理。链接也可以通过激活链接后区域上的法术来触发，例如警戒区域Watchdog，延迟或其他链接。施法者支付能量花费，并在施放时为链接法术和所有关联法术进行技能检定。关联法术无法受到高技能的奖励。如果关联法术的目标在施放时不存在，则因为施放无法触摸或看到目标的链接法术（但不适用于链接），会额外获得-5点惩罚 - 请参阅p11.

链接法术区域的大小在施法时决定。任何关联法术都可能在链接区域内的任何地方起效;例如，如果将一码半径的创造火焰Create Fire和一码半径的胶水Glue法术连接到一个20码半径的链接以捕捉入侵者，则进入链接区域的第一名入侵者将发现自己处于燃烧的胶水区域，但随后的入侵者将是安全的（无论从任何方向）。关联法术的大小必须在施法时设置。如果目标比估计目标大，这个法术效果减弱或者没有效果，具体取决于法术。GM做最终决定。

只有链接区域内的目标受到影响，除非该法术会造成不会被绑定到该区域的效果 - 例如召唤恶魔！但是，触发事件可能发生在该区域之外。

施放关联法术的时间是在最初设置时花费的。链接被触发时没有延迟 - 所有关联的法术立即被激活。

出于任何目的，关联法术都不算作“开启”状态。每三个链接法术就算为一个开启的法术，四舍五入。法师无法通过看来检测链接。然而，法师视觉或侦测魔法会揭示链接。如果法师知道隐藏魔法，链接可能会变得更难以发现。只需将“隐藏魔法”能量花费加入“链接”法术的基本能量花费即可实现此效果。法师必须知道隐藏魔法才能使用此选项。

如果关联法术的目标在链接时不在场，并且具有魔法抗性，请参阅原始掷骰以确定结果。如果未记录关联法术的原始掷骰，则仅为此目的重新掷骰。

阻碍和飞弹法术不能连接 - 其他法术可以。音爆之类的“瞬发”法术在激活时会发生一次;那之后法术就会消失。持续法术类似声音会在触发时开始，然后运作直至失效。

可以使用单个链接在进入区域时激活法术，并在离开该区域时停用法术。这可能会持续到关联法术失效。一个例子，法师可以在持续光亮术上施放链接。如果他给法术（168小时）持续时间掷出7天，他可以让链接在进入房间时开启灯光，并在他离开时关闭灯光。当使用168小时的光亮时，两个法术都会到期。对于瞬发法术，链接在激活其他法术后消失。

不需要对链接进行维持，包括链接本身，关联法术或对链接施放使链接了解何时触发的任何信息法术。

链接也可以反向设置，以在触发事件发生时停止一个或多个法术。在这种情况下，关联法术只会在施法者维持时才会持续，但链接本身不需要维持。链接也可以用于限制附魔（见第68-69页）。

持续时间：直到触发，并且其关联法术到期。

基本能量花费：8;关联法术不能维持。

施放时间：4小时 - 无论链接学到多好，施放时间都不会减少。

先决条件：延迟Delay。

道具

该法术可以永久施放在任何附魔道具上，以确定它在何种情况下起作用。限制法术将被用于确定可以使用该道具的使用者的类别，但是可以使用链接来例如使其仅在夜间才起作用。施放的能量消耗：200.告诉它何时触发的任何信息法术（例如，侦测魔法）必须在道具上施放为单独的附魔。例如，一把剑可能与一个光明法术和一个感知生命法术链接在一起，以便在兽人面前发光。

反向链接可以永久施放在任何附魔道具上，在特定情况下停用。这通常用于防止魔法道具落入坏人之手。能量消耗：200.

反应Reflex

特殊

此法术施放在另一个法术上。它将该法术转换为一次性阻碍法术，然后消失。与延迟或链接不同，反应法术由施法者的意愿触发，而不是由外部事件触发。这意味着，如果施法者看到有人向他射击，反弹飞弹Reverse Missiles可能会被反应以激活，它不会因为背后的一箭触发。它被视为主动防御，类似于招架或阻挡，用于所有实际目的（除了撤退不增加3）。施放反应法术会中断施法者正在专注的任何法术，并像其他阻碍法术一样处理 - 见第12-13页。

当反应施法时，关联法术必须在反应之后立即施法，由同一施法者施放。每次反应施法只会对一个法术起作用 - 无法将多个法术作为一个法术施放。 反应的技能掷骰在施放时进行，但该关联法术的掷骰在被施放为阻碍法术时进行。 反应的能量花费在施放反应时支付，但关联法术的能量在被施放前不会支付，无论是作为主动防御还是其他方式。施放关联法术的时间需在反应施放后立即进行，但掷骰和能量花费将在稍后处理。

为了其他施法目的，关联法术被视为“开启”状态的一个法术 - 参见p 10.关联法术在自身施放时不会被视为“开”。因此，如果一个法师有四个反应关联法术，他施放的任何其他法术都是-4，但是当他施放一个反应关联法术时，其他三个反应关联法术以-3施放。

关联法术只能施放一次。然后它消失，不再被视为开启状态的法术。效果是立竿见影的，持续时间是瞬间的，而不是原始法术列出的持续时间。这意味着它是奢侈的，甚至施放某些法术是无用的！例如，一个原力穹顶Force Dome会阻止一次物理攻击，然后消失 - 一种浪费但有效的防御！创造动物会出现，然后在它可以采取任何行动之前消失。 （然而，在短暂存在期间它可能会阻止飞弹，GM可能会规定这样的动物它的大小必须与其被屏蔽的目标几乎相同）。这个瞬发结果规则的例外是具有永久效果的法术，如大治疗 - 它们的效果确实是永久性的。

任何人都可以携带任何数量的反应。但是，任何一回合中只能施放一个法术。请记住，如果反应关联法术被用作主动防御，则除非选择全力防御，否则不能使用其他主动防御来对付该攻击。请参阅页码。 pB366。反应关联法术可能会作为一种标准动作放出 - 它不必用来防守。无论通常需要施放什么时间，它都需要施放一秒。如果反应关联法术的目标远离反应本身依附的人物或物体，则在施放反应法术时使用所有距离和魔法抵抗的标准修正值。请注意，法师可能会对其他人施放反应。施法者（不是目标）可以随时使用长距离修正来激活它。如果关联法术施放给反射依附的人以外的目标上，则该目标到反应依附者的标准距离修正将被添加到施法者的远距离修正中。

例如：费利克斯将安抚野兽作为反应法术添加给鲁道夫。然后菲利克斯激活一个法师之眼，在他狩猎时密切关注鲁道夫。鲁道夫遇见了一头脾气暴躁的野猪，费利克斯通过法师之眼进行观察。鲁道夫不能激活这个法术。幸运的是，他不必！当鲁道夫尝试驯兽检定以平息公猪时，费利克斯激活安抚野兽。鲁道夫已经走了两英里左右，所以费利克斯有-3长距离修正。公猪距离鲁道夫3码远，所以费利克斯还额外有鲁道夫与公猪之间-3的距离修正。因为有法师之眼，他需要-1。因此，菲利克斯以-7施放安抚野兽，并为法术付出能量。幸运的是，他的技能21级，所以他施放出了最大的效果。公猪确实平静下来，而鲁道夫在费利克斯休息时继续前进。 反应的安抚野兽法术不再存在。如果鲁道夫与另一只动物相遇，他只能自己应对，尽管费利克斯仍然可以用他的法师之眼观察任何动作。

阻碍法术和飞弹法术不能反应;其他法术可以。

持续时间：1小时。施放时间：10秒。

能量花费：等同于施放目标法术的能量花费 - 最小值1。维持能量花费相同。请注意，反应的技能不会影响施放它的能量花费。

先决条件：延迟Delay和守护Ward。
