制造和破坏法术

MAKING AND BREAKING SPELLS

 

激发创作（VH）InspiredCreation

标准

帮助目标创造出一种手工制品 - 一种武器，一套装甲，油漆等- 质量远远超出他通常的能力。这个过程是艰苦的，花费目标5 HP和10FP。这项工作如同是由技能水平高于目标实际技能水平5级的技术人员取得了大成功;不需要检定。在此法术效果下创造的武器自动具有非常好的质量very fine quality。这些道具在技术上并不是魔法道具，但可以（并且标准）进一步附魔。根据GM的选择，这种法术可以用于艺术品以外的其他工艺品- 书籍，表演，歌曲等。

持续时间：永久。

能量花费：每天能量花费5。

施放时间：通常制作物体的时间。

 

唤醒制物灵魂Awaken Craft Spirit

标准

每一个制作精良的道具，无论是工具，武器还是艺术品，都可能包含沉浸其中的灵魂。这个法术可以让施法者唤醒技术人员创造的任何道具的灵魂，成功度为5或更多时（GM可以认为这对于技能至少为15的技师来说是这种情况，或者对于任何好或非常好的道具）。激发创作创造的任何道具都具有制物灵魂。灵魂可以每分钟回答关于制造者或其所有者的一个问题。灵魂在法术持续期间维持清醒;根据自己意愿，它可能维持清醒或者在法术到期时重新入睡。

并不是每个背景都有制物灵魂;如果GM不认为他们适合这个背景设定，这个法术就不存在。这也是一个死灵法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。

施放时间：5秒。

先决条件：激发创作和感知灵魂。

 

发现弱点Find Weakness

信息

意识到目标最弱的部分。可以施放在大物体的任何部分;例如，你不需要在整个城墙上施放它，但可以一次检查一码墙。当然，很多目标都没有特别的弱点。这个法术可以用来寻找复杂物体的故障;阻止机器工作的缺陷通常有资格成为其最薄弱的部分。

能量花费：1或1码消耗1对于大物体。如果目标还活着，请将此能量花费加倍。

施放时间：2秒。

先决条件：四个元素每个一个法术。

道具     首饰。制造能量消耗：100.

 

削弱Weaken

标准

对最脆弱的部分每两点能量造成1d伤害（只能作用于无生命道具）。请参阅页码pB557，用于各种道具的DR和HP。施法者不得每小时超过一次在同一目标上使用此法术。目标的DR不保护它。

持续时间：永久。

能量花费：2至6点。

施放时间：5秒。

先决条件：发现弱点。

道具 魔杖，权杖或手套。该道具必须用于打击目标。制造能量花费：200.

 

复原Restore

标准

暂时使一个破碎的无生命物体看起来像新的一样好。其他感官不会被愚弄，法师视觉MageSight也不会。

持续时间：10分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

施放时间：3秒。

先决条件：发现弱点Find Weakness或简单幻象Simple Illusion。

 

清洁Clean

区域

清理目标区域或生物（例如，去除污垢和污渍，并抛光表面）。不会去除挥之不去的气味（为此使用净化空气PurifyAir）。

持续时间：永久。

基本能量花费：2.

先决条件：复原。

道具 权杖，魔杖或清洁工具（扫帚，鸡毛掸子等）。该道具必须接触受影响的区域。制造能量花费：100

 

防尘Soilproof

标准

目标（人物，生物或物体）和他携带的任何东西都是防污的。衣服既不沾污也不变灰尘，手不会沾染污垢，等等。该法术不会影响施法时目标上已有的污渍。

持续时间：10分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

施放时间：2秒。

先决条件：清洁Clean。

道具（a）魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：400.（b）100倍的施法能量花费，任何道具可能是永久性防污的。该道具也可以以双重能量花费抵抗Ruin毁灭（具有耐久的附魔）。一次标准的失败，附魔失去一点耐力。在掉落到耐力0时，附魔不再起作用。防尘大失败或者毁灭大成功也打破了这种附魔。

 

染色Dye 

标准

根据施法者的需要，改变任何无生命的材料的颜色（请注意，头发无生命，类似于皮肤的外层！）。颜色在2天内消失，但不受普通洗涤或溶剂施加的影响。只能制作单一的统一颜色 - 图案不可能，但如果施法者需要，只有部分目标可能受到影响。

持续时间：2天。

能量花费：1为一个小型（最大为手掌大小）的物体，2为改变人的头发颜色或大小约为5平方英尺的物体，5为人尺寸（SM 0）物体。

施放时间：3秒。

先决条件：复原Restore和颜色Colors。

 

复写Copy

标准

制作单页的一个或多个副本。必须提供纸张或羊皮纸作为复印件。魔法卷轴，符文羊皮纸等等的副本没有魔力。在更高的TL中，这个法术可以用在数字媒体上;这个法术的单个施法将复制大约一千字节的信息。

持续时间：永久。

能量花费：每增加一个副本加2。如果施法者将能量花费翻倍，复制的文件可能会延长10倍;因此，4能量会生成一份10页文档的副本，而8能量会复制一本100页的书。

施放时间：5秒。

先决条件：染色和至少较好的Accented某些语言的书面熟练程度。 

 

接合Rejoin 

标准

临时修复一个破损的无生命目标。如果缺少一些小部分，技能等级为-3，但如果法术成功，则物体维持在一起而没有丢失部分。

持续时间：10分钟。

能量花费：每10磅目标的体重消耗1（至少2）。一半（四舍五入）来维持。

施放时间：每10磅目标体重4秒。

先决条件：削弱Weaken和复原Restore。

 

粉碎（VH）Shatter

标准

类似于削弱，但更快 - 它可以在一秒钟内施放，并且可以反复施放。如果该法术没有造成足够的伤害以实际上破坏目标，则该目标不会受到伤害。这个法术只影响无生命物体。

能量花费：1至3;每个能量点造成1d伤害。先决条件：魔法天赋1和削弱。

道具 魔杖，权杖或手套。该道具必须用于打击目标。制造能量花费：500。

 

活化物体（VH）AnimateObject

标准;特殊抵抗

活化现有物体（雕像，剑，椅子......）。它的能力和属性取决于它的身体 - 这完全取决于GM。例如：一把椅子可以移动并踢人，或者一把剑可以绕着持有者胳膊蜿蜒而行，但是一个茶壶最多可以令人发笑的在桌子上跳动。 。 。

需要专注;活化物体没有iq，仅仅是一个傀儡。

独立化Independence和主动化Initiative不适用于活化物体。一个持有目标物体的人会以will抵抗。

持续时间：1分钟。

能量花费：消耗1物品每5磅。活化石头的能量花费是双倍的，金属三倍。维持相同的能量花费。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋 2和至少三个“塑形”法术。

道具（a）任何物体可以被永久地活化，100倍的施法能量花费。 （b）魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2000。

 

铭文Inscribe

区域;被will所抵抗

如幻象与创造法术下的列表，p97.

 

硬化Stiffen

标准;特殊抵抗

暂时加强一个柔软物体;例如，将绳子变成杆子，或者将线绳变成锁舌。不适用于生物。这个法术可以用来制造简易武器;GM评估其有效性。这个法术也可以用来硬化敌人的衣服。在这种情况下，敌人用ST + 2抵抗法术。如果它有效，对于每一磅被加强的衣服，他-1DX，这个DX变化确实会影响他的移动。

持续时间：10分钟。

能量花费：每磅1 - 最低2.维持一半。

施放时间：每磅2秒。

先决条件：接合Rejoin。

 

打结Knot

标准

打一个不用魔法就无法解开的结（尽管绳可以被切割）。当有人在任何一点触摸绳索时说出密码（在施法时指定）时，结解开。因此，当悬崖底部的人说出密码时，如果他可以接触绳索，绑在悬崖顶部的绳索就会松动。打结也适用于线，贞操带等。解开Undo法术也解除打结法术，但法术会抵抗。

持续时间：直到说出口令，或者绳子被切断或断开！

能量花费：2.不能维持- 如果绳索解开，必须重新施放。

施放时间：3秒。

先决条件：硬化Stiffen

道具绳索。如果不用魔法，任何与这条绳子绑在一起的结都不能解开。绳子被附魔时设置密码。如果绳索被切断，附魔就会破坏。施法能量花费：每英尺绳索20。

 

塑形Reshape

标准

塑造任何无生命的物质，就像它是粘土一样。然而，不传递任何额外的艺术能力，但！在这个法术下，目标拾取的任何无生命物体会稍微软化- 这可能会很麻烦。例如，如果他试图挥舞一把剑或权杖，它只会造成一半的伤害！ “软”射击的枪将毁灭。只要目标将手从其上移开，任何材料都将以新的形式再次变硬。

不方便的门和墙壁可以以每秒两把的材料移除。这个法术甚至可以用来穿越岩石，但是因为实际上这个目标是用双手挖掘软土的，所以它很慢并且很累。

持续时间：1分钟。

能量花费：6施放。 3维持。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋 1，削弱Weaken，以及土地塑形Shape Earth或植物塑形Shape Plant。道具手套。制造能量花费：500。

 

撕裂Rive（VH）

标准

在无生命的物体，墙壁等处打洞。请参阅p B557，用于标准物体的DR和HP。这个法术的作用就像是一次巨大的刺穿攻击，冲出一个2英尺直径的洞（受施法者自行决定的影响区域可能更小）。

能量花费：对该物体造成的伤害每1d消耗1。

先决条件：魔法天赋 2和粉碎Shatter。

道具 魔杖，权杖或手套。必须击中目标。制造能量花费：1,000。

 

毁灭Ruin

标准

加速无生命材料的自然衰变过程。它会锈蚀铁和钢，但对其他金属的影响很小，除非长时间维持。它会导致有机材料- 皮革，毛皮，木材，塑料等 - 腐烂无用。陶瓷不受毁灭Ruin的影响。

持续时间：1分钟。每1分钟施法都会使目标老化5年。它会使大多数目标移除1个DR和1个HP。武器会失去一个等级的品质每次施法，除飞非常精细Very Fine武器，这是不受影响！

能量花费：每磅材料2。维持相同的能量花费。

施放时间：每磅材料5秒。

先决条件：魔法天赋1，削弱Weaken和腐烂Decay。

 

爆炸（VH）

标准

类似粉碎，但目标如果破碎，剧烈爆炸，造成破片伤害（p。B414）。

能量花费：2至6;每2点能量就会造成1d伤害。双倍的能量1d+ 2的伤害。

先决条件：魔法天赋 2，粉碎Shatter和意念之手Apportation。

道具 魔杖，权杖或手套。该道具必须打击目标。制造能量花费：1,000。

 

固定Fasten

标准

使用一段绳索或链条（不是由法术创造，只有动画）连接目标。有用于包装，泊船，绑定囚犯，等等。积极抵抗的目标使用DX抵抗。bond是一个标准的结（虽然它可以通过增加能量消耗变成一个魔法结）。

持续时间：永久。能量花费：3施放（1额外有一个结）。

先决条件：打结Knot。 

道具 一个绳索或链条，当一个命令字被说出时，它将围绕目标（它必须接触）缠绕;如果它被切断或破坏，附魔就会消失。制造能量花费：每码长消耗90。

 

制图Mapmaker

特殊

当施放在卷轴或任何其他书写表面（包括以前未完成的地图）上时，此法术创造了卷轴持有者已知的地图。施法者必须声明地图所用的比例尺，北方的方向，地图上开始绘制的地方以及要在地图上显示哪些要素。这样创造的地图具有就好像它是由制图技能等于施法者的具有此法术和他的制图技能的有效技能的较低者所绘制的相同的品质，。内容不会比持有人花时间自己绘制好-这个法术只不过是节省时间而已。

持续时间：1小时。如果卷轴使用者离开地图边缘，该法术不会失效;它只是没有写任何东西，直到他重新回到地图区域。铭文本身是永久性的。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：10秒。

先决条件：铭文Inscribe和测量Measurement。

道具（a）可以使卷轴自行映射，每当持有者进入新区域时更新自己（花费能量激活它）。制造能量花费：100.（b）魔杖或权杖。制造能量花费：300。

 

修复Repair

标准

永久修复残缺的无生命物体。如果缺少一些小零件，技能为-5，并且必须提供用于制造缺失零件的适当材料 - 例如一块金子以制作金箔。如果法术成功，则丢失的部分重新出现。从前是魔法道具在修复时不会恢复它们的附魔（尽管这个法术会恢复一个变弱的魔法道具以达到完整的耐久）。

持续时间：永久。

能量花费：每5磅花费2。有运动部件的目标最低能量花费6。

施放时间：每磅1秒（最少10）。

先决条件：魔法天赋 2和接合Rejoin。

 

防碎Shatterproof

标准

使一个小物体（如武器或一般人类可以握住的任何其他物体）防止破损。廉价或标准的金属武器被视为“好fine” 质量武器在法术持续的时候，而“好”fine武器则为“非常好”veryfine。

其他道具的生命值增加了一倍，并且不会由于意外掉落等原因永破坏。如果使用了破盾规则，它会使盾牌的DR和HP翻倍（p。B484）。此法术不会增加对“穿透”的抵抗力，因此对墙壁，盔甲等无效。

持续时间：1小时。

能量花费：3施放。 3维持。

先决条件：修复Repair和粉碎Shatter。

道具 任何道具都可以永久防碎;如果道具被破坏，那么这些道具失去附魔。创造能量消耗：400.

 

锐化Shatter

标准

使切割和穿刺武器临时产生极高的锐利度。基本伤害+1或更多。

持续时间：1分钟。

能量花费：每6英寸刀刃1能量。典型的能量花费（除非情况非常特殊，否则使用这些能量花费）：1施放箭头;2为刀，矛或斧头; 3单手剑; 5双手剑。加倍能量为+2加值，或3倍+3。一半（整数）维持。

施放时间：4秒。

先决条件：修复Repair。

道具请参阅伤害加深Puissance（第65页）。如果一件武器已经拥有Puissance法术，不会增加伤害;只有更强那一个才能工作。

 

坚韧Toughen 

标准

通过增加DR来使无生命物体更难以穿透。对装甲的dr没有影响。如果道具受到的基本伤害等于或大于其（坚韧提供的）DR，则该法术被打破，并且必须重新施放。

持续时间：1小时。

能量花费：1为一个拳头大小的物体施放（最多8dr），对于最高1立方英尺的物体为双倍，对于SM 0物体为三倍。维持相同的能量花费。

施放时间：5秒。

先决条件：防碎Shatterproof。

道具请参阅强化Fortify（p。66）。

 

透明Transparency

标准

使目标透明。物体轮廓维持可见，其物理特征维持不变（硬度，重量等）。施法者可以根据自己的需要选择色彩，而不是使其变为无色。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：10秒。

先决条件：Dye染色和化石为土Stoneto Earth。

道具（a）魔杖，权杖或珠宝。 （b）400点（乘以1 + SM），任何道具都可以永久透明。

 

魔法印记Mystic Mark Mystic Mark

标准

在目标上放置一个隐形标记。施法者可以随意看到该标记（简单专注）以及其他人施放灵光Aura，看破隐秘See Secrets，法师视觉Mage Sight，侦测魔法Detect Magic或类似法术。它可能是一个符文，印记，字母组合等等（一个纹章专长可能需要学习来识别战役世界中使用的神秘符号）。不愿意的目标会以iq抵抗。

如果施放探知Seeker对一个带有施法者的神秘标记的目标，那么就不需要“与所寻找目标相关的东西”。

该标记可以使用移除诅咒Remove Curse来删除。

持续时间：魔法印记是持续的法术，随着时间消逝。每个月都要对抗耐久（第10页）。一次普通失败，印记耐久减少了失败的幅度。大失败或耐久达到0时，该法术失效。放置在耐久物体上的印记本身耐久更高;应用表面的DR作为“褪色”掷骰的奖励。能量花费：3。

施放时间：10秒。

先决条件：染色Dye和追迹Trace。

道具（a）印记可以是永久的（不需要每月“褪色”骰）30能量。 （b）权杖，魔杖或书写工具（包括印记熨斗）。制造能量花费：300.

 

化为武器（VH）WeaponSelf

标准;受到HT（或魔法武器的有效技能）抵抗

施法者的身体与他正在挥舞的近战武器魔法融合。衣服（最多6磅）随着他一起消失，但他的其他装备落到地上。武器现在在空中跳舞，仿佛被一个看不见的人挥舞着。目标维持其武器技能和属性，同时假定最低速度为5.对武器的攻击有尺寸的标准惩罚（p。B400）。该武器只能躲避或招架，但具有适合其材料的自然DR（p。B483）。如果武器被破坏，法术就会结束，目标再次出现，没有受到伤害，但身体震慑了，手中拿着无用的武器。

目标不能说话，所以他只能以技能20或更好施放他所知道的法术。目标的HT抵抗制造和破坏法术，如削弱Weapon Self和粉碎Shatter。

魔法武器用自己的强度power抵抗融合。如果目标希望激活魔法武器上的任何附魔，他必须赢得他的will与武器强度的标准对抗。

持续时间：1分钟。

能量花费：8施放。 4维持。

施放时间：5秒。先决条件：魔法天赋2，意念之手Apportation，以及至少6制造和破坏法术，包括塑形Shatter。

道具（a）珠宝。道具在施放法术时会随着佩戴者消失，所以施法者可以维持它。制造能量花费：2,000。 （b）任何武器。制造能量花费：每磅武器500能量（最低1磅）。 （c）一件魔法武器可能会被附魔而不能抵抗融合500每磅（至少1磅）的能量消耗。

 

转化物体（VH）TransformObject

标准;特殊抵抗

将物体变化为具有相同重量的另一个物体。变化可以是任何东西 - 例如，一把枪可以变成一个布娃娃。与创造物品Create Object（第98页）一样，法师转化来的任何东西都必须是他熟悉的东西。为了将某些东西变成功能性物体，施法者必须具备制造类似物体的适当技能;除非施法者具有缝纫技能，否则上面提到的布娃娃将是一个非常差的布娃娃，如果他想把布娃娃变成枪，他最好拥有军械库技能。

某人持有或佩戴的道具会以其拥有者的will抵抗。

持续时间：1小时。

能量花费：1能量每磅（每磅至少1磅）施放。双重能量花费改变（或来自）石头，三倍于金属。维持相同的能量花费。

施放时间：等于能量花费，以秒为单位。

先决条件：魔法天赋2，塑形，至少4个“创造”法术。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：1,000。

 

收缩物体（VH）ContractObject

标准

在一个维度上缩放目标。例如，可以使绳或刀片更短。这个法术很容易使大多数服装无法被穿戴。这会减少目标的“体型”修正，除非目标没有收缩最长的维度。目标的DR不变，但其HP通常与缩放比例成正比地下降。

持续时间：1小时。

能量花费：每选择一个维度减半，每磅原始重量1能量（最低1磅）。维持相同的能量花费。施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋 3和转化物体[Transform Object]()。

道具魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。能量花费创造：800.

 

[扩展物体]()（VH）Extend Object

标准

在一个维度上向上调整目标;与[收缩物体]()（上）相反。

持续时间：1小时。

能量花费：每磅原始重量1能量（最低1磅），每一维度。维持相同的能量花费。

施放时间：3秒。先决条件：魔法天赋3和转化物体Transform Object。

道具魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：800。

 

缩小目标（VH）ShrinkObject

标准

在维持比例不变的情况下缩小目标的大小，同时减小其体型修正。对于体型修正的每减去1点，重量乘以1/3，HP乘以2/3;1 DR体型修正每减去2个点。

持续时间：1小时。

能量花费：SM每减少一点，每磅原始重量1能量（最少一磅）。维持相同的能量花费。

施放时间：3秒。

先决条件：收缩物体Contract Object。

道具魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。创造的能量花费：800.

 

放大物体（VH）EnlargeObject

标准

在维持比例的同时将物体变大，同时增加其“体型”修正。对于体型修正的每点，重量乘以3.5，HP乘以1.5;体型修正每2个点，都会增加1个DR。

持续时间：1小时。

能量花费：每增加1SM，每磅原始重量1能量（最小1磅）。维持相同的能量花费。

施放时间：3秒。

先决条件：扩展物体Extend Object。

道具魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：800.

 

崩解（VH）Disintegrate

标准

类似粉碎，但只留下灰尘（不能修复！）。如果掷骰伤害不会破坏目标，则不受影响。这个法术只影响无生命物体，不能只影响物体的一部分。

持续时间：永久。

能量花费：1至4;每个能量点造成1d伤害。

先决条件：魔法天赋2，粉碎Shatter，毁灭Shatter，化土为气Earth to Air，消除空气Destroy Air，消除水Destroy Water.。

道具 类似粉碎。制造能量花费：1,500。

 

重构/ TL Rebuild

标准

如技术法术下所列，p 177。