元法术

META -SPELLS

 

反制法术Counterspell 

标准;受到法术抵抗

任何正在进行的法术无效。它不能“反击”对世界产生永久改变的法术（例如，熄灭火焰，化肉为石或者僵尸），并且它不会影响永久性的附魔道具，但是它可以反制魔法道具施放的法术。反制法术的“目标”可以是被攻击的目标或施放该法术的人。

反制是一个单一的法术 - 但为了对抗一个给定的法术，你还必须知道这个法术。对抗你的反制法术技能或被反制法术技能中较低的一个。您必须通过与目标法术赢得快速对抗才能取消它。你可以施放多个反制法术来逐块取消区域法术。

能量花费：被反制法术的一半，不包括其他施法者高技能的奖励。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋 1. 

 

预言防护Scryguard 

标准;抵抗任何信息法术

任何有关该目标的信息法术必须赢得与[预言防护]()Scryguard的法术快速对抗才能“看到”

他。鉴别法术Identify Spell仍然检测到预言防护Scryguard存在。

持续时间：10小时。

能量花费：3施放。 1维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋1.

道具 该法术可以永久施放在任何道具上，以抵御任何试图用魔法进行感知的尝试。施放的能量消耗：500，乘以1 + SM对于大于SM 0的道具。

 

暂停法术Suspend Spell

标准;受到目标法术抵抗

暂时无效任何一个正在进行的法术。施法者必须知道他暂停的法术。暂停法术不影响魔法道具，但可以影响它施放的法术。只能通过移除诅咒移除的法术不能被暂停;为这些使用延缓诅咒。

法术施放以施法者的暂停法术技能和他了解的被暂停的法术技能中较低的为准。当时间到期时，法术“从停止的地方开始”并恢复运作。如果维持目标法术，其施法者会自动知道它被暂停。否则，对抗Perception+ 魔法天赋 - 3 来发觉- 距离不是一个因素。

持续时间：1分钟。

能量花费：被暂停的法术的1/10，不包括其他施法者可能因高技能而获得的奖励（向上取整）。维持相同的能量花费。

先决条件：魔法天赋 1和反制法术Counterspell。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：500.

 

守护Ward

阻碍;受到法术抵抗

当某一法术被施放向目标后立即施放，守护法术可以防止此法术的效果。它只能对付一次魔法攻击。如果攻击法术影响多个人，每个守护只能保护一个目标。它不能防止飞弹法术。

施法者只能对抗他所熟悉的法术并且技能12或更高技能; （例如）一个知道睡眠Sleep的施法者也可能会阻止单一目标受到大群体睡眠的影响。施法者以他的守护技能或者被阻止的法术技能中的较低者检定。施法者必须宣布他使用守护在目标抵抗检定前。如果被阻止法术不是守护法师所能对抗的，那么守护就会被浪费掉。

能量花费：2给自己施放，或者3施放给任何你能看到的人。你不能守护你看不到的人。先决条件：魔法天赋 1。

 

寻找魔法Seek Magic

信息

如知识法术下所列，p 102.

 

隐藏魔法Conceal Magic

标准

此法术会干扰任何有关该道具的信息法术。从任何技能检定减去两倍投入该法术的能量（最多5点），以了解该道具，找到它等等。例如：4点能量被投入一个戒指上的隐蔽魔法法术中。在该法术失效之前，任何侦测法术以戒指为目标将-8;鉴别法术Identify Magic -8来找到戒指上的任何法术;法师视觉不会看到戒指，除非法师掷骰至少赢了8点（尽管他仍然可以看到其他东西）- 等等。请注意，这个法术在某些方面与预言防护Scryguard有相似的效果（p。121），但它们不一样！

持续时间：10小时。

能量花费：1到5施放。维持相同的能量花费。

施放时间：3秒。先决条件：魔法天赋1和侦测魔法。

道具 该法术可以永久施放在任何道具上，使其难以被感知或鉴别。施放的能量花费：100倍以上的能量花费 - 例如200，在所有尝试检测或识别时给予-4。

 

反射Reflect

阻碍;受到目标法术抵抗

这个法术是守护Ward的改进版本，并且像它一样工作。不同之处在于它会反射法术而不是取消它。因此，如果反射成功，法术现在攻击其原来的施法者，就好像它施放在他身上一样。如果攻击法术是一个区域法术，一个成功的反射会保护它的目标并影响施法者，就好像他在受到攻击的区域一样，但是该区域仍然会受到攻击。

能量花费：4把它施放在自己身上，6把它施放在你能看到的人身上;你无法保护你看不到的人。

先决条件：守护Ward。 

 

[预言防护]()墙Scrywall

区域;抵抗任何信息法术

类似预言防护Scryguard，但保护整个区域及其中的一切。时间：10小时。

基础能量花费：3施放。2维持。

施放时间：秒数等于能量花费。先决条件：守护Scryguard。

道具（a）任何容器。它和里面的每一件东西都受到了守护Scrywall法术的保护。施法能量花费：每立方英尺200（最低能量花费500）。 （b）地毯或地毯上的任何区域;保护人与物。施法能量花费：每码半径300。

 

大师守护False Aura

阻碍;受到法术抵抗

类似守护，但是 - 如果它有效- 保护任何数量的受到攻击法术影响的人。

能量花费：每名受保护者1（最低能量花费4）。

先决条件：魔法天赋 2和守护。

 

虚假灵光False Aura

标准，区域;特殊抵抗;抵抗信息法术

用一个假魔法灵光的替代一个生物，区域或物体的。“灵光”一词只是对于生物而言的。例如，一个人可以拥有一个僵尸的灵光，一把剑似乎被跳舞武器所附魔，一个区域可能和创造火焰和胶水法术连接等情况下。进行快速对抗在虚假灵光和任何可以看到或检测灵光的法术（信息或标准）之间（例如灵光，法师视觉或分析魔法）。如果虚假灵光获胜，则另一个法术被愚弄。虚假灵光也可以抵抗某些生物可能拥有的相同感官。

不愿意的目标以iq抵抗。所选的虚假灵光施法者必须熟悉- 法师不能将魔像的灵光放在雕像上，除非他知道魔像法术。

持续时间：10小时。

能量花费：4施放。一半来维持。在某区域施放时，基础消耗为4.

施法时间：10秒。

先决条件：隐藏魔法Conceal Magic和灵光Aura。

道具（a）任何。只影响持有人。制造能量花费：300.（b）任何物体或区域可能会被赋予持续的永久虚假灵光，100倍的施法能量花费。

 

魔法抵抗Magic Resistance

标准;被will+魔法天赋抵抗

每一点能量（最多5点），如果目标愿意，他的魔法抗性提高2点，如果他试图抵抗，则提升1点。当魔法施放在目标上时，这个抗性像标准的魔法抗性一样工作（p。B67）。这个目标仍然可以施放法术，但是惩罚等于MR。已经影响该目标（或已由他施放）的法术维持不变。他可以正常使用魔药和魔法道具。

持续时间：1分钟。

能量花费：1至5施放。维持相同的能量花费。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋1和七个不同法术类别中的每类一个或多个法术。

道具（a）魔杖，权杖，武器或珠宝;只影响佩戴者。任何人都可以使用，但非法师能量花费却增加了一倍。创造的能量花费：300乘上它可以提供的最大魔法抗性。（b）任何道具。道具自身的魔法抗性增加1到10;使用者的魔法抗性不受影响。制造能量花费： 200每点魔法抵抗力。不影响使用者的施法能力。

 

[预言诱导]()Scryfool

标准;特殊阻力

重定向信息法术，从目标指向第二个目标，即“诱饵”。这两个目标必须在施法时在场;如果需要的话，添加距离惩罚。不愿意的目标以will抵抗。

之后，任何试图预言第一个目标的信息法术都必须赢得与预言诱导Scryfool的快速对抗以争夺正确的目标。否则，它会预言诱饵。

持续时间：10小时。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋2，感知观察[Sense Observation]()和简单幻象SimpleIllusion。

道具 魔杖，权杖或珠宝。该道具只能用于转移指向佩戴者的信息法术。创造能量消耗：300.

 

法术穿透Penetrating Spell

标准

此法术施展在另一个伤害法术上，赋予它一个护甲除数（第B378页）。法术依次施放，施法之间没有延迟。法术穿透是首先施放的，并且被视为“开启”的法术来确定第二个法术的有效技能。

强化穿透的法术不会对无装甲的敌人造成额外伤害。坚硬DR正常抵御这个咒语赋予的护甲除数。

持续时间：直到第二个法术失效。

能量花费：见下表。

护甲除数 能量花费

2 2

3 4 

5 6 

10 8

忽视DR 10

施放时间：3秒。

先决条件：延迟Delay和发现弱点FindWeakness。

 

[法术]()捕获（VH）Catch Spell

阻碍;特殊

在飞弹法术投出后立即施放（不是在施放时），该法术可以让施法者抓住射向他的飞弹。一旦被抓住，法术可以被施法者持有，就像他自己施放它一样，稍后被扔出（扔向原来的施法者，也许......）。施法者不需要知道他正在捕获的法术。如果法术捕获Catch Spell成功，其施法者在接近足以抓取飞弹时会在物理上捕获它。如果法术捕获CatchSpell掷骰失败，其施法者将被该法术命中（大失败时，他受到该法术的最大伤害！）。

能量花费：3.

先决条件：魔法天赋 2，DX12或更高，以及反射飞弹Return Missile。

道具 手套。只能由法师使用。这样的手套只能捕获一个特定的飞弹法术。将变体（例如火球/爆炸火球）作为一个单独的法术用于此目的。制造能量花费：300.能够捕获任何飞弹法术的手套将需要1,200点能量。

 

暂停魔法Suspend Magic

区域;受到法术抵抗

暂时使该区域内的所有其他法术无效。它对魔法道具没有影响。某些强大的法术也不受影响- 特别是那些只能通过移除诅咒来移除的法术。每个法术分别抵抗。此法术不具有选择性;施法者可以选择他为其支付能量的界限内的区域形状不受影响（与所有区域法术一样），但不得排除受影响区域内的物体。施法者无需知道被暂停的法术。要暂停特定法术而不影响其他，请使用暂停法术。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：3施放。2维持。

施放时间：每能量消耗1秒。

先决条件：暂停法术Suspend Spell和至少八种任何类型的其他法术。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：1,500。

 

法术移位Displace Spell 

标准;受到目标法术抵抗

永久改变区域法术的位置。某些强力法术不受影响 - 具体来说，只能通过移除诅咒来移除那些法术。每个区域法术必须分开移位，除了相链接的法术之外。施法者无需知道被移动的法术。

施法完成后，该区域将随移动速度等于施法者移动力。每回合，被移位的法术都会获得一个新的抵抗骰;一旦它成功抵抗，它就会停止移动，而法术移位Displace Spell也会被破坏- 尽管它可能会被重新施放。即使被移位法术的施法者不希望（施法者自己施放的法术抵抗时-5），目标法术也总是会抵抗。

当被移位时，目标法术仍然有效（因此，施法者可以通过将其移动到预定目标上来触发链接Link）。如果维持目标法术，施法者将自动知道它正在被移动。否则，对抗Perception + 魔法天赋- 3 - 距离不是一个因素。

持续时间：施法者停止专注或目标法术抵抗成功。

能量花费：被移动法术的1/4，不包括其他施法者因高技能而获得的奖励（向上取整）。

施放时间：5秒。

先决条件：暂停魔法Suspend Magic。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：1,000。

 

法术之盾Spell Shield

区域;抵抗穿过它施展的所有法术

以法术之盾的耐久抵抗任何法术施法（第10页）。它的表现类似预言防护墙Scrywall（上图）。例外：它根本不影响飞弹法术，包括投掷法术Thrownspells。请注意，如果攻击法术赢得对抗，它就会通过，但法术之盾不会被消灭 - 相反，其耐久减少1.当法术之盾的耐久减少到0时，该法术消散并且不能维持。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：3施放。2维持。

先决条件：魔法天赋2，预言防护Scryguard和魔法抵抗Magic Resistance。

道具（a）任何容器。它和里面的每一件东西都受到法术护盾的保护。施法能量花费：每立方英尺250（最低能量花费500）。 （b）地毯或地毯上的任何区域;保护人和事物。制造能量花费：每码半径400。

 

法术之墙Spell Wall

标准; 抵抗穿过它施展的所有法术

创造一道反魔法之墙。施法者在施放法师之墙时指定的墙从一侧抵抗任何法术。它得表现类似于预言防护墙Scrywall。例外：它根本不影响飞弹法术，包括投掷法术Thrown spells。

如果法术之墙无法抵抗穿过它施放的法术，法术会突破，但墙壁仍然存在，其耐久（第10页）减弱1.达到耐久0后，墙壁消失。从“安全”方向穿过墙壁的法术（通常是施法者站在的一侧！）不受任何方式的抵抗或影响。

墙壁以一码为单位进行施放，或者一次施放或者一片一片施放。当增加新的部分到一个被削弱的墙时，新的部分承担“最薄弱环节”的耐久。“修复”一个被削弱的墙的唯一方法是重新施放它。法术墙是四码高的，所以它有可能从一个足够高的高度越过它施放。通过成比例的更多能量花费可以创造更高的墙壁（双倍高度，双倍能量等等）。

持续时间：1分钟。

能量花费：每一码墙施放2。维持相同的能量花费。法术之墙也可以水平施放，作为“天花板”或“地板”;然后每个能量点将在战斗地图上覆盖两个格。

先决条件：法术之盾。

道具 法术之墙可以永久有效，花费100倍的施法能量花费。法师通常以这种方式覆盖窗户或天窗。“永久性”法术之墙穿透时不会削弱。

 

五芒星Pentagram

特别;抵抗试图越过它的

产生一个魔法屏障，阻止敌对法术和魔法生物从任一方向穿过。屏障是在地板或地面上绘制的星形图形。魔法生物（恶魔，傀儡，创造物，僵尸，元素等）不能越过五角星的边界;他们也不可以通过边界施放法术或移动任何物理目标。非魔法生物（包括法师）可以自由穿过五角星形，尽管它们不能在其边界施放法术。运输法术（例如，飞行，传送）不能用于为敌对目的进入五芒星。

某些非常有敌意的生物可能被召唤在五芒星内;施法者站在外面并召唤生物到五芒星内的一个地方。只有当他确信他能控制召唤的生物时，施法者才会打开五芒星。

如果五芒星的一部分被切割或擦除，其力量将会消失，直到施法者重新接合五芒星- 所有这一切都需要粉笔和时间（通常只需一秒）来划分线条。没有魔法可以伤害五芒星，但是物理攻击，如果是由非魔法生物进行的话-比如走路和用鞋子擦掉线 - 可以成功。恶魔或创造物无法做到;一个普通人可以。同样，一个普通人可以把一块石头扔进一个五芒星，但是恶魔或魔像不能。

一个魔法生物可能试图强行通过五芒星。以生物的（ST + Will）/ 2和五芒星的技能之间进行对抗。如果生物胜利，它会破坏五芒星！没有一个生物每天能够超过一次地“测试”一个五芒星。

持续时间：永久，除非破裂

能量[花费：]()每平方英尺1（最少10）。当法术施放时，仪式可以花费额外的能量来增加五芒星的有效技能。一个法师也可以使用慢速和可靠附魔方法（尽管五芒星在技术上不是一种附魔法术）来自己制造一个大五芒星。

施放时间：每平方英尺一秒。这段时间是用来划线的，不需要法术知道得多好，或者有多少能量可用。

先决条件：法术之盾。

道具 法师的行会可能会有永久的五芒星，镶嵌瓷砖或珠宝以避免意外擦除，并且以极高的技巧施放。这样的设计可以以仪式“切割”，必要时用粉笔标记。但是这些与一个标准的五芒星没有内在的区别 - 任何五芒星都是“永久的”直到被擦除或损坏。（如果一个敌对生物突破五芒星法术，它会破坏附魔，但不会影响物理设计，如果它的主人能够幸存，它可以在以后重新被附魔。）

 

延缓诅咒Suspend Curse

标准;受到法术的抵抗

暂时使以下法术中的任何一种失效，包括：改变Alter（任何类型），诅咒Alter，变巨他人Enlarge Other，咒术Ensorcelment（任何类型），化肉为冰Flesh to Ice，指使Geas（任一种类型），睡眠[治疗]()Healing Slumber，绑定Hex，恶咒Malefice，魔法印记MysticMark，誓言Oath，部分石化PartialPetrification，植物形态Plant Form（任何类型），占据Possession（任何类型），变形Shapeshift（任何类型），缩小他人ShrinkOther，石化术Stone to Flesh，[阻止恢复]()StopHealing，绝育术Strike Barren，暂停魔法天赋SuspendMagery，暂停时间[Suspend Time]()。它也将暂停任何形式的敌对愿望术Wish造成的任何身体或精神障碍。如果由于任何原因该目标法术的技能水平未知，则以gm为准。

持续[时间：]()10分钟。

能量花费：10.维持能量花费相同。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋1和来自至少12个不同类别的法术各一个。

暂停魔力流动（VH）SuspendMana

区域

目标区域（暂时）变为一个无魔区域，魔力停止流动。一次大失败使施法者失去1魔法天赋2d天。在那个时间结束时，施法者应该与IQ + 魔法天赋对抗;除了大失败之外的任何掷骰都意味着失去的魔法天赋重新获得 - 大失败意味着永久损失！

持续时间：魔力恢复速度取决于周围的魔力等级。在低魔区域，受法术影响的区域每三天半径缩小一码;在标准的魔力下，每小时一码;高魔或非常高，每分钟一码！

基本能量花费：5.无法维持。

施放时间：10分钟。

先决条件：暂停魔法Suspend Magic，来自至少10个不同类别的法术每类一个。

 

驱散魔法Dispel Magic

区域;受到法术抵抗

如果成功，则抵消该区域内的其他法术。它对附魔没有影响，但会驱散任何暂时，持续或永久的法术（第10页），除非法术另有说明。每个法术分别抵抗。驱散魔法不具有选择性！施法者无需知道被驱散的法术。要取消特定法术而不影响其他法术，请使用上面的反制法术Counterspell。

持续时间：被驱散魔法永久消失。

基础消耗：3.

施放时间：每能量消耗1秒。

先决条件：反制法术Counterspell和至少12个其他类型的法术。

 

借出法术Lend Spell

标准

“借给”其他人已经施展的可维持的法术。接受者完全控制和负责被借出的法术，就好像他自己已经施放了一样;他可以在法术本身的范围内随意维持或操纵它。

接受者必须符合被借出法术的所有优势和属性要求，但不需要知道其法术先决条件。因此，需要魔法天赋2的法术只能借给魔法天赋 2的角色，但是不需要魔法天赋的法术并没有任何特殊优势或属性要求的可以借给任何人。如果接受者具有魔法抵抗，则借出法术必须克服它。

施法者以借出法术Lend Spell和目标法术中技能较低的施放。施法者必须触摸接受者。

修正：如果接受者不知道法术的所有先决条件，施法者将-2技能。如果接收者知道所有先决条件，则该法术按照参数进行施放。如果接受者实际知道该法术，施法者将获得+2。

持续时间：永久;一旦“借出”，该法术不再属于其原始施法者。

能量花费：等于要借给的法术的维持能量花费。

持续时间：3秒。

先决条件：魔法天赋 1，借出技能LendSkill以及来自至少六类的不同法术每类一个。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。法师通过激活道具并物理地将道具传递给接受者来传递目标法术;该道具必须始终被持有魔法才能发挥作用 - 它可能不会被抛出。只要持有该道具，接受者就拥有该法术，并且可以将该法术传给另一个接受者，无论是否是法师。制造能量花费：1,000。

 

移除诅咒Remove Curse

标准;受到法术抵抗

抵消以下任何一种法术：改变Alter（任何类型），诅咒Alter，变巨他人Enlarge Other，咒术Ensorcelment（任何类型），化肉为冰Flesh toIce，指使Geas（任一种类型），睡眠治疗HealingSlumber，绑定Hex，恶咒Malefice，魔法印记Mystic Mark，誓言Oath，部分石化Partial Petrification，植物形态PlantForm（任何类型），占据Possession（任何类型），变形Shapeshift（任何类型），缩小他人Shrink Other，石化术Stone to Flesh，阻止恢复Stop Healing，绝育术Strike Barren，暂停魔法天赋Suspend Magery，暂停时间SuspendTime。它也将移除任何形式的敌对愿望术Wish造成的任何身体或精神障碍。如果由于任何原因该目标法术的技能水平未知，则以gm为准。

能量花费：20.

施放时间：1小时。

先决条件：魔法天赋2和来自15个不同类别的法术每类一个。

 

法力石充能（VH）ChargePowerstone

标准

以比法力石本身自充能更高的速度给法力石充电。施法者每消耗3点能量就可以为法力石恢复1点能量，但恢复的每一点都被视为对未来提前透支。因此，如果一个10点法力石在中魔区域内被这个法术充能，它在使用后10天内不会开始再充能。如果它被使用，然后再次使用此法术，则需要20天才能正常充能，依此类推。多个法力石的存在不会阻止这个法术的施放。

任何标准的失败，法力石都会出现一个新的怪癖（p.69）。一次大失败，法力石开裂并被破坏。这个法术可以安全地充能，只有遇到怪癖强加的情况时才会限制充能。试图忽略这些情况可能会导致法力石粉碎。此法术不适用于魔力石。

持续时间：直到需要时，能量仍然在法力石中。

能量花费：每3点能量充能1。

施放时间：10分钟。

先决条件：魔法天赋 3，法力石Powerstone和借助能量[Lend Energy]()。

 

[法术防护]()Spellguard（VH）

标准;抵抗企图篡改其目标法术

此法术施放在另一个法术上以防止干涉。可以从以下元法术的技能中减去两倍施放法术防护所消耗的能量（最多3点）：反制法术Counterspell，法术移位DisplaceSpell，虚假灵光False Aura，移除灵光RemoveAura，移除诅咒Remove Curse，偷窃法术StealSpell，延缓诅咒Suspend Curse和暂停法术SuspendSpell.。在抵抗驱散魔法Dispel Magic或暂停魔法SuspendMagic时，目标法术的施法者的有效技能增加两倍施放法术防护所消耗的能量。当它所保护的法术失效或被驱散时，法术防护Spellguard也会失效。

持续时间：10小时。

能量花费：1至3。维持相同的能量花费。高技能不会降低能量花费。

施放时间：每能量花费1秒。

先决条件：驱散魔法Dispel Magic。

道具（a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。能量消耗：500.（b）可以永久性地施放在附魔道具或区域上，以防止干涉;它会阻止暂停附魔和移除附魔。施法能量花费：标准能量花费的100倍。

 

移除光环Remove Aura

标准;特殊阻力;抵抗信息法术

类似虚假灵光，但完全消除了目标的灵光散发。当施放在一个无生命的物体上时，这个法术将它变成一个空白的法术石板，为古老历史AncientHistory，历史，看破隐秘See Secrets或者探知Seeker准备（在后一种情况下，移除灵光打破“关联” 探知技能-5）。为了解决它们，任何未来法术的施放都会被移除灵光所抵抗- 当其他法术失败时，它试图访问的信息被成功移除。当然，无论光环被移除后物体发生什么，这些法术仍然可以自由访问。

当施放于生物或魔法物体时，移除光环只持续一天，无法维持。它会干扰诸如灵光Aura，侦测魔法Detect Magic，寻找魔法Seek Magic或法师视觉Mage Sight等法术。不愿意的目标以wil抵抗。

持续时间：永久（但参见上文）。

能量花费：5.施放时间：10秒。

先决条件：驱散魔法Dispel Magic和灵光Aura。

道具（a）魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：250.（b）珠宝或衣服。永远起效;只影响佩戴者。创造能量消耗：750.

 

汲取魔力（VH）DrainMana

区域

移除一个区域的所有魔力，使其变为永久魔力死区。法术在那里不起作用，魔法无法感知无魔区内的任何人或任何东西;魔法立刻结束，而魔法道具在它们离开该区域之前不起作用。

该法术用于创造法师，魔法生物和魔法物体可以安全地被限制或隐藏的区域。无魔区域相对于土地维持稳定，但不对物体维持稳定。因此，如果你使一个盒子内部的法力消失，当你移动盒子时，死区将停留在原来的位置，而不是随盒子一起移动。这个法术的大失败会使施法者花费一个等级的魔法天赋！

持续时间：永久。基础能量花费：10。

施放时间：1小时。先决条件：驱散魔法DispelMagic和暂停魔力流动[Suspend Mana]()。

 

回复魔力（VH）RestoreMana

区域

汲取魔力的反面;恢复魔力死区。无论之前的情况如何，该地区都等于周边地区的“平均”魔力等级。能量花费，时间和先决条件与汲取魔力相同，但不存在失去魔法天赋的风险。

 

偷窃法术（VH）StealSpell

标准;受到法术抵抗

从原始施法者身上偷取已施放的可维持法术。请注意，它施放在其他法术的施法者身上，因此受距离修正限制。施法者必须确切知道他在偷什么– 鉴别法术对此非常有用。在维持Maintain法术下运作的法术也可能被盗用;那么计算距离修正，“施法者”就是维持的法术的区域或目标。如果您没有所需的魔法天赋，优势，属性等级或劣势（见上面的借出法术条件），则无法窃取法术。握在手里的飞弹不能被盗。

修正：-3如果施法者不知道他正在偷窃的法术;如果施法者不知道其先决条件，则为-2。

持续时间：永久;一旦被盗，该法术不再属于其原始施法者。

能量花费：等于被盗法术的维持能量花费。

施放时间：每能量消耗1秒。

先决条件：借出法术和大师守护。

 

[转播]()（VH）特殊

制作并传送法师之眼到远处。施法者可以通过法师之眼施放魔法，就好像他在场。飞弹无法如此做，但射流法术可以。需要触摸的法术也可行，但法师之眼必须命中目标，而防守者必须防守失败。

使用传送Teleport法术的能量花费和施法惩罚（p.147）。从转播的“另一端”测量到目标的距离。转播视为“开启”的法术，需要专注。想要进一步限制这个强大法术的GM可能会对没有语言，脚或手部动作的惩罚（第9页）。

如果转播失败1，法师之眼达到预定目标，但施法者精神震慑。如果失败超过1，法师之眼会在其他地方（GM的选择！）施放，而施法者仍然精神震慑。在所有情况下，在施法者可以得到他的方位并开始施放另一个法术之前，需要进行身体感知BodySense-2检定;大失败，他精神震慑。

持续有这个法术的变体传言，即时间穿梭或位面穿梭法师之眼。

持续时间：5秒。

能量花费：类似瞬移施放;维持相同的能量花费。高技能不会降低能量花费。无论法术是否成功，能量都花费了。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋3，传送Teleport，法师之眼Wizard Eye，以及来自至少10个不同类别的法术每类一个。

道具 由象牙雕刻而成，镶有珠宝的眼球。只能由法师使用。在其持有人的命令下，它将自己远离;当法术失效时，它会在持有者的手中重生（除非它已被物理破坏）。创造能量花费：1,900能量，象牙雕刻1,000美元，珠宝600美元。

 

[挂起法术]()（VH）Hang Spell

特殊

此法术施放在另一个法术上，以延迟其施法，直到施法者愿意为止。阻碍法术可能不会被挂起。 挂起法术在目标法术前立即施放，在施法之间没有延迟。施法者在施放时会检定挂起法术;在被激活之前，不会进行目标法术的检定。距离惩罚，法术“开启”，魔法抵抗，魔力等级变化等适用于目标法术的激活时间。

施法者必须为挂起法术支付全部的能量和时间花费，并且在施放目标法术时必须支付其能量花费。如果施法者以人体大小的物体为被挂起的法术的目标，然后在更大的目标上激活它，则无论是失去效果还是减少效果，都以GM为准。

被挂起的法术被视为“开启”（第10页）;但是，它不会在激活时影响自己。因此，如果一位法师有四个挂咒，他施放其他法术-4，但是其中任何一个挂咒施放-3。一个挂起的法术需要专注来激活。

挂起法术很容易受到驱散魔法和反制法术（会被摧毁）以及暂停魔法和暂停法术（在持续期间无法激活）。他们不能被盗或借出，因为他们还没有被施放。

持续时间：1小时。

能量花费：与被挂起法术的施放能量花费相同（最少2）;维持相同的能量花费。挂起的法术一旦生效就可以正常维持。

施放时间：10秒。

先决条件：延迟Delay。

 

维持法术（VH）MaintainSpell

特殊

此法术施放在施法者正在进行的法术之上，为其提供一定能量以维持其自身。一旦施放维持法术，该目标法术从维持法术中吸取维持能量。它不再属于它的原始施法者;它不再被视为“开启”的法术，也不会被取消等。维持法术可以在目标法术活跃时随时施放。根据独立化（第96页）或者甚至是主动化（第97页）（GM的判断），某些维持性法术可能会被“编程”。在维持法术下操作的法术的控制可以使用偷窃法术来偷取。

持续时间：直到能量池被耗尽或基底法术失效。

能量花费：等于施法者希望目标法术持续的时间所需维持能量（包括施法者高技能降低能量花费），。因此，每分钟维持1的法术可以设置为以10能量的代价维持10分钟。

如果施法者可以无限期地维持该法术无能量花费（由于高技能），则每五个完整持续时间的能量花费为1能量。因此，技能20的地震法师可以将该法术持续30分钟以6点能量。这个法术的高技能同样可以降低能量花费！

施放时间：2秒，如果需要加上“编程时间”。

先决条件：链接Link。

 

[投掷法术]()ThrowSpell

飞弹;特殊

此法术施放在另一个法术上，将其转化为飞弹法术。法术依次施放，施法之间没有延迟。投掷法术首先被施放，并被视为“开”的法术（第10页），并会影响到接下来施放的法术的等级。

施法者必须在施放时为投掷法术及其目标支付全部能量和时间花费;如果法术命中一个比目标法术设定的更大的目标，那么就不会有效果或效果减弱，以GM为准。

施法者在施放时检定投掷法术;在投掷时检定目标法术。投掷法术有1/ 2D  n / a，max 80，acc 1;检定 DX-4或先天攻击技能来命中。

所有法术在他们碰到什么时生效。区域法术以其碰撞点为中心。射流法术在冲击点起效，朝着它们投掷的方向发挥作用（将它们视为WildSwings，页码B388）。大多数其他法术只是允许施法者在比通常可能的更远距离使用法术- 例如抛出的感觉情绪Sense Emotion或小治疗MinorHealing。此法术允许通常需要触摸的法术投掷（例如Deathtouch死亡之触）。飞弹法术和阻碍法术不会被抛出。法术可能被格挡或闪避，但不会被招架。但是，任何人，包括敌人可以使用[法术捕获]()CatchSpell抓到 ！

持续时间：直到抛出。能量花费：3.一旦生效，抛出的法术可以正常维持。

先决条件：延迟Delay和法术捕获Catch Spell。

道具 任何射弹武器都可能被施放魔法，以投掷一种特定的法术，这种法术就像武器发射标准弹药一样飞行。能量消耗：目标法术能量花费2500倍。有传言说存在射弹武器可以发出任何使用者已知的法术，但没有任何关于它们的具体信息。

 

祝福Bless

标准

一个标准的援助和保护法术。它必须施放在另一个身上;你不能祝福你自己。在某些游戏世界中，只有圣人或“善良”的生物才能施展此法术;以GM为准。

祝福的效果如下：所有目标的掷骰都会向有利方向修正1（或更多，如果是更强大的祝福）。修正不会影响大成功和大失败。这无限持续。。 。直到目标失败了一些掷骰（或敌人掷出好的掷骰）并且目标处于某种严重危险之中。然后，祝福奇迹般地避免或减少危险 - 并结束。由GM决定什么时候祝福具有最终效果，以及保护采取什么形式。如果箭头指向你的心脏，那么1点祝福可能会将它移动到你的手臂，而2点箭头会穿透你的帽子，而3点箭头会让它命中你身后一个敌人。

持续时间：如上。

能量花费：10为1点祝福，50为2点祝福，500为3点祝福。祝福不会被“堆积” - 更强大的祝福会驱散更弱的祝福。

施放时间：法术中每点能量1分钟。

先决条件：魔法天赋 2和来自10个不用类别的每类至少两个法术。魔法天赋3来施放3点祝福。如果GM想的话，可能需要“神圣”或“善良”的地位。

道具 任何。祝福放在道具上而不是人身上，影响道具的佩戴者。当祝福最终避免了一些危险时，该道具失去其附魔。能量消耗：施放给人10倍的能量花费。

 

诅咒Curse

标准

恰好与祝福相反。所有目标的检定都进行了不利的修正，直到他获得了一些显着的成功 - GM的决定到底是什么。然后成功变成灰烬，诅咒就结束了。

能量花费：3点为1级诅咒，10点为2级诅咒，20点为3级诅咒。像祝福一样，诅咒不能被“堆积”。

施法时间：1[级]()诅咒2秒，2级诅咒4点，3级诅咒6点。

先决条件：类似保佑，除了非常善良的和非常邪恶的角色都可以诅咒。

道具 任何。诅咒施放在道具上而不是人身上，影响道具的佩戴者。GM应该秘密地进行掷骰，另外尽其所能，以防止玩家意识到他们遇到了被诅咒的道具！当诅咒传递其最后的“刺杀”时，附魔消失。能量消耗：施放给人10倍的能量花费。

 

暂停魔法天赋（VH）[Suspend Magery]()

标准;will+魔法天赋抵抗

暂时取消目标的魔法天赋。施法者在整个施法过程中必须接触目标。目标保留他对法术的知识，但不能施放 - 除非他处于高魔区域，当然，在这种情况下，他只是失去奖励。即使在高魔区域，目标也不能施放需要任何等级魔法天赋的法术。暂停魔法天赋只能通过移除诅咒来移除。

这个法术的大失败使施法者失去1级魔法天赋2d天。在那个时候结束时，施法者应该与IQ+ 魔法天赋对抗;除了大失败之外的任何掷骰都意味着失去的魔法天赋重新获得- 大失败意味着永久损失！

持续时间：1小时。

能量花费：12施放。维持相同的能量花费。但是，每当法术被维持时，目标都会抵抗。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋 2和来自至少10个不同类别的每类两个法术。

道具 服装或珠宝（枷锁是最喜欢的）。永远起效;只影响佩戴者。能量花费：2,200。 

 

汲取魔法天赋（VH）永久

标准;受will+魔法天赋所抵抗

永久性地消除目标的一个等级的魔法天赋优势。施法者在整个施法过程中必须接触目标。目标保留他对法术的知识（虽然技能水平较低），但不能施放需要更高等级魔法天赋的魔法。这个法术的大失败会使施法者付出1级魔法天赋和智商！

持续时间：永久。

能量花费：30。

施放时间：10分钟。

先决条件：魔法天赋 3和暂停魔法天赋Suspend Magery。

道具 有不断传闻存在恶意道具将魔法天赋从受害者身上榨干，但没有任何具体的信息。

 

链接法术

LINKING SPELLS

 

这三个法术是相关的。延迟是一种标准法术，用于法术的快速耦合，而链接，是区域法术对于长期连接更加有用。反应是施放在另一个法术上的一个特殊法术，将其转换为一次性阻碍法术 - 见第12-13页，了解阻碍法术的标准。

对于这些法术中的任何一种，“链接法术”都是“延迟”，“链接”或“反应”。 “关联法术”是由链接法术控制的另一个法术。相关法术必须由施放链接法术的同一个人施放，并且必须在施放链接法术后一分钟内施放。

如果有解释法术检测特定事件的能力或特定法术是否可能被链接的相关问题，以GM为准。有意限制任何这些法术的GM可能只允许一小部分法术被链接，或者排除某些法术。任何带有链接法术的道具都可以被法师之眼看到，但不会通过法师的智商+魔法天赋检定发现。只有分析魔法可以说明被链接法术的性质。

 

延迟Delay

标准

此法术施放在另一个法术上，以延迟它的激活，直到但关联法术依附的存在发生某种事情 - 也就是说，关联法术施放的道具或区域。这种触发事件可能与施法者所期望的一样简单或复杂;如果复杂，应该写入。触发事件必须是可由延迟地点的普通人合理确认的事物;以gm为准。如果延迟是由更隐秘的事件触发的，则可以在延迟上施放适当的法术，如法师之眼。该延迟也可能由另一个法术的激活触发，例如警戒区域Watchdog或其他关联法术。延迟只能激活一个其他法术。

法术依次施放，法术之间没有延迟。延迟必须先被施放，并且在确定关联法术的技能等级时被视为“开启”的法术 - 参见p10.关联法术和延迟的全部能量花费必须在施放时支付。如果施法者指定一个法术影响人类大小的目标，而更大的受害者（需要更多能量- 请参阅第11页）实际上触发了延迟，则根据法术，其无效果或效果减弱，以GM对准。

延迟可以分为两种方式：激活特定目标上的关联法术，或作为陷阱来激活关联法术攻击符合任何符合触发条件的目标。在后一种情况下，延迟和关联法术都施放在“陷阱道具”上，并且在法术被触发时从陷阱道具开始计算距离。魔法抗性惩罚也适用于触发时的关联法术。

施法者在第一次施放时会检定延迟技能;直到触发事件发生时才会进行关联法术的检定。如果在延迟施放时关联法术的目标不在场，则关联法术（但不适用于链接）因为无法触摸或看到目标有额外的-5惩罚， - 请参阅p 11.例如，可怕的“死亡之触的门把手”会“攻击”第一个接触它的人，将会以-5的惩罚激活。

当延迟被触发时，相关法术开始激活，下一回合生效。因此，延迟不能用作阻碍法术。它可以用作陷阱;受害者可能会受到惊吓。一个毫无戒心的受害者必须在关联法术完全激活之前进行iq检定来做出反应 - 战斗反射给这个角色+6。

当进行其他施法，延迟和关联法术都被视为“开启”状态;如果添加了一个信息法术，它也是开启状态。虽然延迟或其信息法术可能需要，但不需要维持关联法术。一旦延迟被触发，它就消失，不再处于开启状态。只要关联法术处于激活状态，它就会继续视为开启。它可以正常维持。延迟也可以设置为当触发事件发生时“关闭”正在进行的法术，。在这种情况下，关联法术只在施法者维持时才持续，但延迟本身不需要维持。

阻碍和飞弹法术不能被延迟 - 所有其他法术都可以。[音爆]()Thunderclap之类的“瞬发”法术将会在激活时发生一次;之后法术就会消失。一个持续的法术如声音将在激活时开始，然后运行直至失效。

持续时间：2小时。

施放时间：10秒。

能量花费：3施放。 3维持。

先决条件：魔法天赋2和任意15个法术。

 

链接Link

区域

延期激活一个或多个在其效果区域施放的关联法术，直到链接存在时发生某种事情。这个触发事件可能与施法者所期望的一样简单或复杂，并且像Delay（上图）一样受到处理。链接也可以通过激活链接后区域上的法术来触发，例如警戒区域Watchdog，延迟或其他链接。施法者支付能量花费，并在施放时为链接法术和所有关联法术进行技能检定。关联法术无法受到高技能的奖励。如果关联法术的目标在施放时不存在，则因为施放无法触摸或看到目标的链接法术（但不适用于链接），会额外获得-5点惩罚 - 请参阅p11.

链接法术区域的大小在施法时决定。任何关联法术都可能在链接区域内的任何地方起效;例如，如果将一码半径的创造火焰CreateFire和一码半径的胶水Glue法术连接到一个20码半径的链接以捕捉入侵者，则进入链接区域的第一名入侵者将发现自己处于燃烧的胶水区域，但随后的入侵者将是安全的（无论从任何方向）。关联法术的大小必须在施法时设置。如果目标比估计目标大，这个法术效果减弱或者没有效果，具体取决于法术。GM做最终决定。

只有链接区域内的目标受到影响，除非该法术会造成不会被绑定到该区域的效果 - 例如召唤恶魔！但是，触发事件可能发生在该区域之外。

施放关联法术的时间是在最初设置时花费的。链接被触发时没有延迟 - 所有关联的法术立即被激活。

出于任何目的，关联法术都不算作“开启”状态。每三个链接法术就算为一个开启的法术，四舍五入。法师无法通过看来检测链接。然而，法师视觉或侦测魔法会揭示链接。如果法师知道隐藏魔法，链接可能会变得更难以发现。只需将“隐藏魔法”能量花费加入“链接”法术的基本能量花费即可实现此效果。法师必须知道隐藏魔法才能使用此选项。

如果关联法术的目标在链接时不在场，并且具有魔法抗性，请参阅原始掷骰以确定结果。如果未记录关联法术的原始掷骰，则仅为此目的重新掷骰。

阻碍和飞弹法术不能连接 - 其他法术可以。音爆之类的“瞬发”法术在激活时会发生一次;那之后法术就会消失。持续法术类似声音会在触发时开始，然后运作直至失效。

可以使用单个链接在进入区域时激活法术，并在离开该区域时停用法术。这可能会持续到关联法术失效。一个例子，法师可以在持续光亮术上施放链接。如果他给法术（168小时）持续时间掷出7天，他可以让链接在进入房间时开启灯光，并在他离开时关闭灯光。当使用168小时的光亮时，两个法术都会到期。对于瞬发法术，链接在激活其他法术后消失。

不需要对链接进行维持，包括链接本身，关联法术或对链接施放使链接了解何时触发的任何信息法术。

链接也可以反向设置，以在触发事件发生时停止一个或多个法术。在这种情况下，关联法术只会在施法者维持时才会持续，但链接本身不需要维持。链接也可以用于限制附魔（见第68-69页）。

持续时间：直到触发，并且其关联法术到期。

 

基本能量花费：8;关联法术不能维持。

施放时间：4小时 - 无论链接学到多好，施放时间都不会减少。

先决条件：延迟Delay。

 

道具

该法术可以永久施放在任何附魔道具上，以确定它在何种情况下起作用。限制法术将被用于确定可以使用该道具的使用者的类别，但是可以使用链接来例如使其仅在夜间才起作用。施放的能量消耗：200.告诉它何时触发的任何信息法术（例如，侦测魔法）必须在道具上施放为单独的附魔。例如，一把剑可能与一个光明法术和一个感知生命法术链接在一起，以便在兽人面前发光。

反向链接可以永久施放在任何附魔道具上，在特定情况下停用。这通常用于防止魔法道具落入坏人之手。能量消耗：200.

 

反应Reflex

特殊

此法术施放在另一个法术上。它将该法术转换为一次性阻碍法术，然后消失。与延迟或链接不同，反应法术由施法者的意愿触发，而不是由外部事件触发。这意味着，如果施法者看到有人向他射击，反弹飞弹Reverse Missiles可能会被反应以激活，它不会因为背后的一箭触发。它被视为主动防御，类似于招架或阻挡，用于所有实际目的（除了撤退不增加3）。施放反应法术会中断施法者正在专注的任何法术，并像其他阻碍法术一样处理 - 见第12-13页。

当反应施法时，关联法术必须在反应之后立即施法，由同一施法者施放。每次反应施法只会对一个法术起作用 - 无法将多个法术作为一个法术施放。 反应的技能掷骰在施放时进行，但该关联法术的掷骰在被施放为阻碍法术时进行。反应的能量花费在施放反应时支付，但关联法术的能量在被施放前不会支付，无论是作为主动防御还是其他方式。施放关联法术的时间需在反应施放后立即进行，但掷骰和能量花费将在稍后处理。

为了其他施法目的，关联法术被视为“开启”状态的一个法术- 参见p 10.关联法术在自身施放时不会被视为“开”。因此，如果一个法师有四个反应关联法术，他施放的任何其他法术都是-4，但是当他施放一个反应关联法术时，其他三个反应关联法术以-3施放。

关联法术只能施放一次。然后它消失，不再被视为开启状态的法术。效果是立竿见影的，持续时间是瞬间的，而不是原始法术列出的持续时间。这意味着它是奢侈的，甚至施放某些法术是无用的！例如，一个原力穹顶Force Dome会阻止一次物理攻击，然后消失 -一种浪费但有效的防御！创造动物会出现，然后在它可以采取任何行动之前消失。 （然而，在短暂存在期间它可能会阻止飞弹，GM可能会规定这样的动物它的大小必须与其被屏蔽的目标几乎相同）。这个瞬发结果规则的例外是具有永久效果的法术，如大治疗 - 它们的效果确实是永久性的。

任何人都可以携带任何数量的反应。但是，任何一回合中只能施放一个法术。请记住，如果反应关联法术被用作主动防御，则除非选择全力防御，否则不能使用其他主动防御来对付该攻击。请参阅页码。pB366。反应关联法术可能会作为一种标准动作放出- 它不必用来防守。无论通常需要施放什么时间，它都需要施放一秒。如果反应关联法术的目标远离反应本身依附的人物或物体，则在施放反应法术时使用所有距离和魔法抵抗的标准修正值。请注意，法师可能会对其他人施放反应。施法者（不是目标）可以随时使用长距离修正来激活它。如果关联法术施放给反射依附的人以外的目标上，则该目标到反应依附者的标准距离修正将被添加到施法者的远距离修正中。

例如：费利克斯将[安抚野兽]()作为反应法术添加给鲁道夫。然后菲利克斯激活一个法师之眼，在他狩猎时密切关注鲁道夫。鲁道夫遇见了一头脾气暴躁的野猪，费利克斯通过法师之眼进行观察。鲁道夫不能激活这个法术。幸运的是，他不必！当鲁道夫尝试驯兽检定以平息公猪时，费利克斯激活安抚野兽。鲁道夫已经走了两英里左右，所以费利克斯有-3长距离修正。公猪距离鲁道夫3码远，所以费利克斯还额外有鲁道夫与公猪之间-3的距离修正。因为有法师之眼，他需要-1。因此，菲利克斯以-7施放安抚野兽，并为法术付出能量。幸运的是，他的技能21级，所以他施放出了最大的效果。公猪确实平静下来，而鲁道夫在费利克斯休息时继续前进。 反应的安抚野兽法术不再存在。如果鲁道夫与另一只动物相遇，他只能自己应对，尽管费利克斯仍然可以用他的法师之眼观察任何动作。

阻碍法术和飞弹法术不能反应;其他法术可以。

持续时间：1小时。施放时间：10秒。

能量花费：等同于施放目标法术的能量花费 - 最小值1。维持能量花费相同。请注意，反应的技能不会影响施放它的能量花费。

先决条件：延迟Delay和守护Ward。