精神控制法术

MIND CONTROL SPELLS

 

敏锐（感知）Keen

标准

这个法术实际上是几种不同的法术，类似（动物）控制或提升（属性）。最常见的变体是敏锐视觉Keen Vision，[敏锐听觉]()Keen Hearing和敏锐味觉和嗅觉KeenTaste and Smell，但变体可用于类似探测Detect，扫描式感官ScanningSense或振动感应Vibration Sense等非标准感知方法。

敏锐（Sense）给对应类型的Sense检定+1点加值每点能量。

敏锐听觉也是一个声音法术。

持续时间：30分钟。

能量花费：1点加值1能量（最多5）。维持一半的数量（舍入）。

道具 服装或首饰。制造能量花费：每+1，150点。

 

迟钝（感知）

标准; HT抵抗

敏锐（感知）的反面，这个法术减少了目标的对应感知检定。

持续时间：30分钟。

能量花费：1至3。一半维持。受到影响的感觉每个能量点降低2。

道具（a）服装或首饰。佩戴者的感知降低。制造能量花费：50每-1。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：500.

 

机敏（VH）

标准

增加目标所有的感知检定。

持续时间：10分钟。

能量花费：每+1，2点能量（最多+5）。一半维持。

先决条件：敏锐（感知）Keen的任何两种变体。

道具 服装或首饰。制造能量花费：每+1，300点能量。

 

迟钝术（VH）

标准;被HT抵抗

减少目标所有的感知检定。

持续时间：10分钟。

能量花费：2到10。一半要维持。对于法术中的每两点能量，感知减少1。

先决条件：任何两种迟钝Dull（Sense）变体。

道具 服装或首饰。佩戴者的感知降低。制造能量花费：每-1，200点能量。

 

恐惧Fear

区域;受will抵抗

目标感到害怕。施法者在潜在的战斗情况和其他威胁有效的情况下获得+3反应加值，但在忠诚检定和恐吓NPC事与愿违的情况下遭受-3惩罚。

持续时间：10分钟，除非由勇气Bravery反制。

基本能量花费：1。无法维持。

先决条件：感知情绪Sense Emotion或移情Empathy优势。

道具（a）任何道具。永远起效;该道具导致佩戴者感到恐惧。制造能量花费：200。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：300.

 

恐慌

区域;被will所抵抗

受影响区域内的人在法术持续时间内远离施法者由于无意识的恐惧。如果受到攻击，无法逃跑的目标可以转而采取全力防御行动。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：恐惧Fear。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：500。

 

惊骇Terror

区域;被will抵抗

任何在该地区未能抵抗的人都必须立即以-3进行恐惧检定。

基础能量花费：4.

先决条件：恐惧。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：600.

 

[勇气]()Bravery

区域;被Will-1抵抗

让目标无所畏惧。此法术下的任何人都必须进行iq检定以避免出现勇气，应该谨慎行事。持续时间：1小时，除非被恐惧Fear反制。

基本能量花费：2。无法维持。

先决条件：恐惧Fear。

道具（a）任何道具。永远起效;该道具在其佩戴者上维持一个勇气的法术。制造能量花费：500.（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：500.

 

后视Rear Vision

标准

目标可以看到自己周围，就好像他拥有360˚视觉优势（p。B34）。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。

先决条件：机敏Alertness。

道具 武器，衣服或珠宝。制造能量花费：1,000。

 

狂暴Berserker

标准;[被will所抵抗]()

使目标类似狂战士而战（见Berserk劣势，第B124页）。如果已知敌人在视野中（甚至听到），他们将首先受到攻击。

持续时间：10分钟或更少，如果战斗结束，并且目标从狂暴的愤怒中退出，按照pB124。

施放时间：4秒。

能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：勇气Bravery。

道具（a）权杖或魔杖;只能由法师使用。该道具必须包括熊或熊的象征物。能量消耗：750.（b）熊皮披风，无需消耗能量就可以将法术施放在佩戴者身上（可以使用标准的抵抗）。它当作DB2，DR 2和20 HP的重型斗篷。如果披风失去了所有的HP，那么附魔就会被摧毁。制造能量花费：500.

 

愚蠢Foolishness

标准; 被will所抵抗

目标的iq和iq技能（包括法术）每能量-1。GM也可能要求iq掷骰来记忆复杂的事情，在这个法术的影响下。

持续时间：1分钟。

能量花费：1至5。维持一半（整理）。

先决条件：IQ 12或更高。

道具（a）任何道具。永远起效;该道具会降低佩戴者的智商。创造能量能量花费：智商降低的每一点都为100。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：800. 

 

恍惚Daze 

标准;被HT抵抗

目标看起来和行动正常，但没有注意到他周围发生了什么，或者稍后回想起。当小偷走过时，一个恍惚的警卫静静地站立着！任何伤害或成功抵抗都会导致目标恢复到完全戒备状态。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 2维持。

施放时间：2秒。

先决条件：愚蠢[Foolishness]()。

道具（a）任何道具。永远起效;该道具会造成恍惚法术的效果。制造能量花费：400（b）权杖或魔杖。 只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1,000。

 

精神震慑

标准;被will抵抗

这个目标在精神上被震慑，直到他能够进行iq检定恢复。

能量花费：2.

先决条件：恍惚Daze或晕眩Stun。

道具（a）任何道具。永远起效;在道具被移除之前，佩戴者会被精神震慑。制造能量花费：500.（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1,100。

 

迷失Disorient

区域;will抵抗

在该地区失去他们的方位。他们不会立即感到迷失，但只要有必要记住他们已经走过的路径，或记住他们与地标相关的位置，他们就会一片空白。那些有绝对方向感的抵抗+5。

持续时间：目标可以按照通常的方式重新获得方位（导航检定，回溯，比较笔记等）。

施放时间：10秒。

基本能量花费：1.不能维持。

先决条件：愚蠢Foolishness。

道具权杖或魔杖。只能由法师使用。创造能量消耗：200.

 

加密

标准

在任何文章或其他视觉信息媒介上施放时，此法术使其无法被除施法者之外的任何人读取。任何人都可以看到这些文字，但他们会相信这是一种神秘，复杂或外来的东西。如果GM允许的话，其他依赖于感官的媒体（包括任何可能被非人类）使用的基于味道或气味的“写作”，以及现代设置中的盲文）都可以加密。

持续时间：1周。能量花费：1，最多1000个单词的明文; 2，最多10,000个单词的明文;3，最多100,000个字的明文;每增加100,000个单词+1。因此，一堆6种GURPS第四版书每本书大约175,000字，将花费12个能量来加密。

先决条件：恍惚Daze。

道具（a）任何文字都可以被永久加密，消耗施放法术所需能量花费的100倍。 （b）权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：100。

 

迷人

标准或阻碍;被will所抵抗

只要施法者维持目光接触和专注，使目标（一个智慧生物）保持不动，并且不知道时间的流逝。黑暗打破眼神接触！如果目标正在进入近战范围，则可以被视为阻碍法术。如果施法者的法术技能15级或更高等级，他可以缓慢移动（移动1），同时维持眼神接触;他每离开目标一码都允许另一个抵抗检定来打破法术。这个法术也被任何攻击（物理或魔法）所打破。

持续时间：无限期。

能量花费：4.

先决条件：恍惚Daze。

道具镜子，绘画或小雕像。永远起效。制造能量花费：1,000。该道具在某些地方用作守护者（当受害者因饥饿，脱水或疲惫而昏迷时，该法术被打破）。

 

遗忘Forgetfulness

标准;被will或技能抵抗

使目标暂时忘记一个事实，技能或法术。健忘有效时，技能或法术不能使用。如果（例如）一个被遗忘的法术是其他法术的先决条件，其他法术仍然可以使用，技能为-2。

持续时间：1小时。

能量花费：3施放。 3维持。

施放时间：10秒。

先决条件：魔法天赋1和愚蠢Foolishness。

道具任何道具。永远起效;该道具会导致佩戴者忘记创造该道具时指定的一件事情。佩戴者会在道具被移走一小时后再次记住。制造能量花费：500.

 

睡眠Sleep

标准;被HT抵抗

目标入睡。如果站立，他会跌倒 - 但这并不能唤醒他。他可以被打击，巨响等唤醒，但会被精神震慑（见B420眩晕效果）。唤醒Awaken法术（第90页）会立即唤醒他。如果没有醒来，他会睡8个小时左右并标准醒来。

能量花费：4.

施放时间：3秒。

先决条件：恍惚Daze。

道具（a）任何道具。永远起效;该道具使佩戴者睡觉，直到它被移除。当道具被创造时，施法者可以指定其效果是渐变还是立即。制造能量花费：600（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1,200。 

 

智慧Wisdom 

标准

暂时提升目标的iq。这会提高他的技能，但不会提升法术！目标的iq不能高于施法者的iq。

持续时间：1分钟。

能量花费：IQ增加的每一点（最多5）为4。维持相同的能量花费。

先决条件：至少六个其他精神控制法术。

道具（a）任何道具。永远起效;当穿着道具时，穿着者的iq会上升！这是一个非常罕见和珍贵的道具。制造能量花费：每增加1，2000点能量（最多5）。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2,000。

 

提升（属性）Boost

标准或阻碍

如身体控制法术下的列表，p37.

 

削弱意志Weaken Will

标准;will抵抗

临时减少目标的意志。

持续时间：1分钟。

能量花费：will降低1消耗2能量（最大will降低5点）。一半维持。

先决条件：魔法天赋1和愚蠢Foolishness。

道具（a）任何道具。永远起效;佩戴者的will被削弱了。制造能量花费：每-1，100能量。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：700.

 

强化意志Strengthen Will

标准

临时增加目标的意志。

持续时间：1分钟。

能量花费：每1点will1点（最大增加5点）。一半要维持。

先决条件：魔法天赋 1和至少六个精神控制法术。

道具（a）任何道具。永远起效佩戴者可以获得最高5的意志。这是一个罕见的道具。制造能量花费：每+1，1,000点能量（最多5点）。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1,500。

 

记忆Memorize

标准

如知识法术下所列，p105.

 

忠诚Loyalty

标准;will抵抗

让目标忠于施法者。目标遵循施法者直接下达的命令;在没有直接下达命令的情况下，他会按照自己理解的施法者的最大利益行事。如果施法者攻击目标，该法术立即被打破。如果被告知要做某件非常危险的事情或违反他的标准行为规范（GM的决定），他会得到一个iq检定来打破这个法术。

持续时间：1小时。

能量花费：2施放。 2维持。如果目标不知道施法者，则加倍此能量花费;如果目标是施法者的敌人，则3倍。

施放时间：2秒。

先决条件：勇气Bravery和其他两个精神控制法术。

道具（a）任何道具。永远起效;佩戴者会忠于道具的原始创造者（当制造者死亡时，道具失去力量）。制造能量花费：500.使这个佩戴者忠于某个特定第三人的道具能量花费增加一倍。（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：2,000。

 

命令Command

阻碍;will抵抗

给目标一个立即的命令 - 一个词和一个手势，或者最多两个单词 - 目标必须遵守。如果目标无法立即执行命令或在下一回合执行命令，该法术无效。例如：“放下它！”- 目标放弃他所持有的东西。 “看！” - 目标看向施法者指示的方向。 “等等！” - 目标在下一回合中采用等待行动。

能量花费：2.

先决条件：魔法天赋2和遗忘Forgetfulness。

道具魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：500.

 

[醉酒]()[Drunkenness]()

标准;will抵抗

让受害者暂时醉酒：他大声欢呼，协调不佳。iq和DX都减少了投入法术的能量。如果受害者是pc，他应该被告知他感到醉了，并鼓励他们扮演角色！当这个法术结束时，它立即恢复（没有宿醉）。

持续时间：1分钟。

能量花费：IQ和DX每-1,1能量（最多5）。一半来维持。

施放时间：2秒。

先决条件：愚蠢Foolishness和笨拙Clumsiness。

道具（a）任何道具。永远起效;该道具会造成Drunkenness法术的效果。制造能量花费：每减少1，200点能量。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：800.

 

疯狂Madness

标准;被Will-2抵抗

目标被驱使暂时疯狂;这应该进行角色扮演。施法者选择他想要施加的疯狂的严重程度，并且GM决定怎样的疯狂在这种程度下适合这种情况（掷骰子是做出这一决定的完全可接受的方式）。一旦大成功，施法者可能会选择要造成的疯狂。除非另有说明，否则每个疯狂都与同名的劣势相同。一些疯狂等同于需要自我控制的缺陷。对于魔法疯狂这个目标总是自动失败自我控制检定。

轻度：轻度[错误认知]()Delusion [-5]，[轻度记忆闪回]()Flashbacks[-5]，[烦人幻听]()Phantom Voices [-5]，恐惧症[Phobia ]()[-5]。

中等：[兽性]()Bestial [-10]，[困惑不已]()Confused，重大错误认知Delusion[-10]，严重记忆闪回Flashbacks [-10]，[疑神疑鬼]()Paranoia[-10]，扰人幻听Phantom Voices [-10]。

严重：狂暴Berserk，兽性Bestial [-15]，慢性抑郁症[Chronic Depression]()，严重错误认知Delusion [-15]，幻觉[Hallucinations]()（如幻化失能症状，B429），恶意幻听Phantom Voices [-15]。

极端：紧张症Catatonia（类似Daze失能条件（p。B428），但受术者在法术结束前不能恢复），残疾记忆闪回Flashbacks[-20]。

持续时间：1分钟。

能量花费：轻微的疯狂2; 3适中; 4为严重;6为极度。一半要维持。

施放时间：2秒。

先决条件：遗忘Forgetfulness或醉酒Drunkenness。道具（a）任何道具。永远起效;该道具会导致疯狂魔法的效果。当该道具被创造时，施法者可以指定其效果是渐变还是立即，以及（如果需要）特定类型的疯狂。制造能量花费：500.（b）权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：1,000。

 

情绪控制Emotion Control

区域;will抵抗

给目标灌注施法者选择的任何一种情绪。除非GM认为有必要，否则没有“游戏系统”影响，但目标应该扮演角色！一些样例情绪：爱，恨，欲望，愤怒，贪婪，嫉妒，饥饿，恐惧，悲伤，欢乐，和平，动荡，抑郁，爱国主义，无聊。

持续时间：1小时。基本能量花费：2。不能维持;法术必须重新施放。

先决条件：忠诚Loyalty或精神震慑Mental Stun。

道具（a）任何道具。永远起效;佩戴者受到创造时道具中灌输的情感的影响。制造能量花费：300.（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。创造的能量能量花费：1000只能灌输一种情绪的道具，或2,200灌输任何想要的情绪的道具。 

 

群体恍惚Mass Daze 

区域;被HT抵抗 

类似恍惚，但可以在一个区域施放。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：2施放。 1维持。最小半径2码。

施放时间：每个能量点花费1秒。

先决条件：恍惚Daze和iq13或更高。

 

丧失意识（VH）Mindlessness

标准;被will抵抗

将目标的iq降至1，使他变为喋喋不休的白痴。目标不能施放或维持法术，使用技能，谈话或由GM决定的其他行动。目标可以步行，笑，哭，流口水，用手吃东西，对热和冷等作出反应。他注意力很短，只注意颜色，漂亮的东西，移动以及其他一些宝宝会好奇的事。如果目标是pc，玩家应该扮演这个角色。

持续时间：1分钟。

能量花费：8施放。 4维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋2和遗忘Forgetfulness。

道具 任何道具。该道具使佩戴者丧失意识。制造能量花费：800. 

 

[谎言术]()Compel Lie 

标准;被will抵抗

目标变得无法说出真相：他不能做任何他认为是真实的陈述，而且实际上被强迫说谎，尽管他可能（如果他意识到自己在法术下）选择维持沉默。谎言术Compel Lie和真言术CompelTruth互相抵抗。找出哪个法术已经胜出需要灵光！

这也是交流和情感的法术。

持续时间：5分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：情绪控制Emotion Control。

道具金属环饰或重项链;佩戴者无法说出真相。制造能量花费：600.

 

诱惑Lure

区域;被will抵抗

每一个在这个法术的效果范围内的人都感到不得不靠近受影响地区的中心。gm应该秘密进行生物的抵抗检定，然后告诉不幸的受害者，他“感到对箱子有好奇”或某种微妙的暗示。一旦受害者到达中心，他就不会受到该法术的影响，直到他离开受影响的区域（如果他回来了，他将再次受到该法术的“攻击”）。诱惑和避开Avoid是相对的法术，因此彼此反制。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1施放。维持相同的能量花费。

施放时间：10秒。

先决条件：情绪控制Emotion Control。

道具一个区域可能会被永久附魔，花费标准能量的100倍。

 

群体睡眠

区域;被HT抵抗

类似睡眠，但可以施放在一个区域。

基本能量花费：3.最小半径2码。

施放时间：每个能量点花费1秒。

先决条件：睡眠Sleep和iq13或更高。

 

平静睡眠Peaceful Sleep

标准;特殊抵抗

目标得到一个不受干扰的夜间睡眠。该法术治疗失眠，允许在嘈杂的破坏性环境中入睡，并防止恶梦和梦魇Nightmare的法术。在hp和FP的恢复方面，这一时间段的自然回复加倍。施法者可以用一个词唤醒目标。否则，除受到伤害或唤醒法术之外，不能唤醒目标。这个法术只适用于一个愿意的目标;否则，抵抗是自动成功。

持续时间：8小时。

能量花费：4.施放时间：30秒。

先决条件：睡眠Sleep和沉默Silence。

道具（a）给予施放此法术力量的魔杖或权杖。制造能量花费：900（b）任何道具。如果佩戴者愿意睡觉，该道具会让他按照法术睡觉;他在八小时内苏醒，或者如果道具被移除。制造能量花费：800。

 

疾病Sickness

标准;被HT抵抗

使目标感到不舒服和恶心（头晕，呕吐等）。如果有必要的话，他可以跑（他的标准移动的一半），但除了维持现有的法术并给出非常简单的回答之外别无其他。当法术消失时，疾病立即消失。

这也是一个身体控制法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 3维持。

施放时间：4秒。

先决条件：醉酒Drunkenness或瘟疫Pestilence。

道具（a）任何道具。永远起效;该道具会造成疾病法术的效果。制造能量花费：300.（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：1,500。

 

意志锁Will Lock

区域;受到（ST + Will）/ 2抵抗

创造一个环形区域，困住该区域在创造时陷入其中的任何人。这个障碍纯粹是心理上的，是根据被困人员的意志而工作的。因此，目标必须意识到他们被困住了 - 如果他们没有，意志锁对他们没有影响。

每个被困在里面的人每天都有一次逃跑的机会; （ST + Will）/ 2和意志锁的耐久（第10页）之间进行标准对抗。每一个逃跑的人都会削弱耐久1.当达到耐久0或者在其发生大失败时，锁消失。逃脱的大成功不会打破意志锁。如果一个外部团体将这些圈子去除，这个法术也会被打破。

被困的生物可以自由地施放法术或投掷飞弹穿过边界。一个有趣的逃生方法是被打倒在昏迷状态下，然后身体被移出区域！

持续时间：一天。

基础能量花费：3施放。不能维持;必须重新施放。

施放时间：等于三倍施法者逆时针圈出区域的时间（逆时针）。

先决条件：情绪控制Emotion Control。

 

誓言Oath

标准;特殊抵抗

类似于大师指使，但只适用于愿意的目标。虽然施法者施放法术，但目标必须说出誓言。

目标可能会故意尝试每天不超过一次地打破他的誓言（对抗will）。法术抵抗这种尝试;如果目标克服了阻力，他就设法打破这一次誓言。目标的大成功或法术的大失败打破了法术。该法术只能通过移除诅咒破坏。

未知的企图，例如当目标被欺骗破坏他的誓言时，不会受到法术抵抗。

持续时间：永久。

能量花费：4

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋 1和情绪控制Emotion Control。

道具 首饰。永远起效;只影响佩戴者。制造能量花费：550.

 

永久遗忘Forgetfulness（VH）

标准;被will或技能抵抗

类似遗忘，但永久。该目标还忘记了他曾经知道那件事或他被施法了。另一个使用此法术的法师可以通过重新施放此法术并获得与初始永久遗忘法术的法术快速对抗来恢复被遗忘的事物。

持续时间：永久。

能量花费：15.

施放时间：1小时。

先决条件：魔法天赋2，遗忘Forgetfulness，IQ13或更高。

道具 任何道具。类似遗忘，但如果它被穿戴了一整天，除了移除诅咒或对立的永久遗忘法术之外，事情会被永久忘记。制造能量花费：1,000。

 

回忆Recall

标准

如知识法术下所列，p106. 

 

Vigil（VH）标准

跳过夜间睡眠，没有不良影响。每个连续的夜晚对同一个目标施放的技能都累积-3。

持续时间：1晚。

能量花费：8.不能维持，但可能会重新施放。

先决条件：魔法天赋 2，睡眠Sleep和借助能量。以GM的选择，“神圣”地位可能就足够了。道具 头饰或首饰。只能由法师或（GM的选择）“神圣”生物使用。制造能量花费：1,000。谣言存在“永远起效”的版本。

 

减轻疯狂Relieve Madness

标准;被疯狂和永久疯狂所抵抗

正如治疗法术下列出的那样，p 92。

 

魅惑Charm

标准;will抵抗

目标成为施法者忠诚的奴隶，直到法术到期，遵循任何命令，无论其危险程度如何。没有精神连接- 他必须以口头或书面形式向目标下达命令。但是，该目标将无需命令即会保护施法者。在所有其他方面，该目标将在精神上正常行动和警觉。他将无法解释（并且不愿意讨论甚至想到）他对施法者的忠诚。

持续时间：1分钟。

能量花费：6施放。 3维持。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋2，忠诚Loyalty和其他七种精神控制法术。

道具（a）任何道具。永远起效;佩戴者会忠于道具的原始创造者（当该人死亡时，道具失去力量）。制造能量花费：1,000。使佩戴者忠于某个特定第三人的道具的能量花费加倍。（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量花费：3,000。

 

销魂（VH）Ecstasy

标准;被will抵抗

这个目标感到无能为力的快感;他可以在这段时间内不采取任何行动，甚至不会逃脱受伤害！高/低疼痛阈值无关紧要。反复受到法术可能会危害目标。如果任何角色在10天内成为销魂的目标三次，那么他必须在第三次之后进行一次will+2掷骰，并且在随后的每次之后进行，直到五天过去没有接触该法术。如果这些掷骰中的任何一个失败了，目标就会获得一个成瘾（参见B122），并且会恳求施法者（或者其他已知拥有法术的人）获得更多！戒断销魂法术遵循心理依赖的标准规则（见药物戒断，第B440页）。

持续时间：10秒。

能量花费：6施放。不能维持。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋 2和情绪控制Emotion Control。

道具（a）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须触摸目标。制造能量花费：800（b）头饰。永远起效。佩戴者不得自愿移除该道具，并且在15分钟内发生成瘾。制造能量花费：1,300。 

 

迷惑Enthrall 

特殊;受will抵抗

施法者讲述一个令人陶醉的故事。任何在听觉范围内，知道施法者讲话的语言和付出注意力的人都会受到法术影响，will抵抗。一小时过去，但受害者只认为过了一分钟。任何抵抗成功的人都会发现将施法者和受害者处于麻痹，尽管经过长时间的检查会发现他们的行动非常缓慢。任何受到攻击或摇动的目标都会免于法术（在后一种情况下，受害者每秒获得一次额外的抵抗）。

这个法术永远不会高于施法者的公共演讲Public Speaking技能，或者表演Performance如果故事是表演出来的。

持续时长：1小时（真实）。

能量花费：3施放。 3维持。

先决条件：遗忘Forgetfulness，恍惚Daze和缓慢Slow。

道具权杖，喜剧演员的面具或乐器。制造能量花费：500.

 

永久疯狂（VH）Permanent Madness

标准;被will-2抵抗

类似疯狂，但永久。

持续时间：永久。

能量花费：20.

施放时间：10分钟。

先决条件：魔法天赋2，疯狂Madness和IQ13或更高。

 

梦境传达Dream Sending

标准;被will所抵抗

正如“交流与情感法术”中所列，p45.

 

梦境投射Dream Projection

标准

如交流与情感法术下所列。p 46.

 

虚假记忆False Memory

标准;will抵抗

在目标的脑海中插入单一的简单的虚假记忆。这个法术通常用于避免支付账单，并且在许多领域被认为是高度非法的。

如果植入的记忆与真实的记忆相冲突，那么目标的大脑通常会适应新的记忆，这让他略微困惑，但却让人信服。如果发生极端的直接冲突 - “你记得自己杀死公爵”（当目标看到施法者杀了公爵！） - 目标应该在他的抵抗检定上获得加值;上面的例子对于一个忠诚的目标来说是+5，但对于想杀死公爵的人来说可能只有+1。

持续时间：变量（见下文）。当法术结束时，受术者获得第二个抵抗检定，法术持续时间每有一天-1。如果这一次失败了，目标会无限期地相信虚假记忆，但很可能在某个不可预知的时间回忆起事实，可能是因为一次冲击。

能量花费：一个小时3，或一整天8。如果施放一小时，维持能量花费为每小时3，如果施放一天，则维持能量花费为每天4。

施放时间：5秒。

先决条件：遗忘Forgetfulness和其他六种精神控制法术。

道具 任何道具。永远起效;该道具使得佩戴者记住在创造道具时指定的一个虚假记忆。在道具被移除一小时后佩戴者会忘记这段记忆。制造能量花费：500。

 

避开Avoid

区域

使目标区域对施法者以外的所有生物都不具吸引力。凝视将被避开，接近的人会感到一种强烈的不安，一种渴望去别的地方。该法术抵抗试图看它或接近它（法术技能与搜索者的will对抗）。如果受害者能够以微妙的方式行事（例如，你只是坐在前面而不是在里面......），受害者就不会意识到这种排斥。这是一个微妙的法术，GM应该秘密检定，看看它是否有效。如果是成功，不应该告诉受害者“你不能看那个壁橱”，而只是“你什么都看不到”。这个法术让他们认为他们检查了壁橱，或者让每个搜索者都认为另一个人已经检查过它。 。 。等等。如果一个施法者同时使用隐藏Hide和避开，那么gm不应该检定隐藏的结果，除非搜索者穿透避开法术并查看施法者的方向。

持续时间：1小时。

基础能量花费：3施放。 3维持。

施放时间：1分钟。

先决条件：隐藏Hide，恐惧Fear和遗忘Forgetfulness。

道具 一个区域可以永久“避开”，能量花费为标准的100倍。

 

[梦魇]()Nightmare

标准;被will抵抗

当施放在一个睡觉的目标上时，这个法术产生施法者选择的恶梦。对目标的害怕和恐惧的了解使得技能有+2。该目标获得了IQ-4检定，认识到恶梦是由敌对魔法造成的。如果该法术成功，则目标在夜间睡眠中得不到休息，而是失去2个FP。驱散魔法Dispel Magic将在起效时停止梦魇，防止FP丢失。这个法术也被平静睡眠法术抵消。

如果法术在第二天晚上重新施放，则效果是累积的。如果由于此法术该目标的FP降至零，他将陷入昏迷状态，每天失去1d HP直到他死亡，除非施放驱散魔法。

持续时间：1小时。

能量花费：6.施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋2，死亡视觉Death Vision，恐惧Fear和睡眠Sleep。

道具（a）给予施放此法术力量的魔杖或权杖。制造能量花费：800（b）任何道具。如果道具每天穿8小时以上，即使在晚上拿掉，它也会造成法术噩梦！制造能量花费：500.

 

幻觉Hallucination

标准;will抵抗

目标的感知被混淆了。他完全相信一件不存在的东西（反之亦然）;他可以看到它，听到它，感受它，等等。这在某些方面类似于幻象illusion，但它完全存在于目标的头脑中。

幻觉必须涉及单个“事物”的存在或缺失：目标知道或曾经知道的一个人，一群狂欢者，一对目标手腕上的一对枷锁，一个狮子。。 。如果它可以被描述为一个单一的实体（没有神奇的抽象），那么它应该可行。像往常一样，GM的判断是最终的。

幻觉不需要专注：目标不知不觉地提供所有“现实主义”所必需的东西。通过专注，施法者可以“引导”幻觉 - 将词语放心不在焉者的口中，让狂欢者朝某个方向前进，或者开始唱一首特定的歌曲等。

不可能的或明显虚假的幻觉（例如，死亡很久的叔叔）被抵抗的奖励高达+5。

抽象时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：2秒。

先决条件：疯狂Madness和暗示Suggestion。

道具（a）任何道具。永远起效;该道具会造成幻觉效果。当道具被创造时，施法者必须指定幻觉的性质。制造能量花费：1,000。（b）权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：1,200。

 

次级[指使]()（VH）Lesser Geas

标准;will抵抗

给目标一个命令，目标必须遵守。这必须是一个执行某个特定事情的命令。在GM看来，这一定是合理可能的。 “摧毁这个大陆上的每一棵树”都不是合法的（至少在低科技世界）。在完成或移除geas之前（只有移除诅咒才会这样做），该目标必须将其作为第一优先级。

持续时间：永久直到完成。

能量花费：12.

施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋 2和至少10个精神控制法术，包括命令Command。

道具 任何道具。永远起效;该道具会在佩戴者身上放置一件次级指使（在创作时指定）。佩戴者不得自愿移除道具;如果它被移除，指使将会持续一个月，除非被移除诅咒Remove Curse移除。制造能量花费：2,000。

 

暗示Suggestion

标准;will抵抗

在该目标的脑海中灌输一个暗示。这一定是一个简单的想法;除非目标的语言不能涵盖这个想法，否则语言不是障碍。如果这个暗示违背了目标的人身安全，那么它的抵抗力是+5;如果违背了他的信仰，信念或知识，它抵抗+3。目标将尝试完成该暗示或以其他方式行事，就好像该主意是他自己的一样。

抽象时间：10分钟。

能量花费：4施放。 3维持。

施放时间：10秒。

先决条件：情绪控制Emotion Control和遗忘Forgetfulness。

道具 任意。永远起效;该道具会导致佩戴者有一个想法，在目标创造时指定。该暗示在道具被移除一小时后消失。创造能量花费：400能量。 （b）魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。创造能量花费：500点能量。

 

群体暗示Mass Suggestion

区域;被will抵抗

类似暗示，但会影响一个区域及其中的所有人，赋予一个暗示。

抽象时间：10分钟。

基础能量花费：4施放。 2维持（最小半径是2码）。

施放时间：每点能量1秒。

先决条件：暗示Suggestion。

道具乐器。使用者必须熟练掌握它（使用法术和音乐技能较低的）。制造能量花费：1500。 

 

油嘴滑舌Glib Tongue 

标准;被will所抵抗

施法者可以神秘地使任何他所说的是目标想要听到的东西。不管施法者说什么，即使是胡言乱语，都会获得真诚的赞同。然而，施法者无法知道目标认为他在说什么...... GMs可能会在反应上+3，这取决于PC角色如何巧妙地扮演这一点。

抽象时间：5分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：暗示Suggestion。

道具 魔杖，权杖或珠宝。

制造能量花费：650.

 

奴役（VH）

标准;被will抵抗

类似魅惑，但永久。目标将遵循施法者的命令，直到法术结束或被移除。在任何时候，施法者都可以专注，他可以与目标形成精神连接，透过目标的眼睛，通过他的耳朵听到并发出命令。

能量花费：30.

先决条件：魅惑和心灵感应Telepathy。

 

大师幻觉术（VH）

标准;被will所抵抗

类似幻觉，但目标所处的整个环境都可能被伪造。他可能会看到自己被困在悬崖边，拥挤的城市街道，湖中等等。唯一的限制是施法者的想象力和GM的判断力。

对于目标新环境发生的任何重大变化，需要按照幻觉让施法者进行专注。如果施法者戏剧性地改变了目标的感知，则可能根据GMs选择给予目标新的抵抗检定。

例如：目标被“放置”在熔岩湖上的巨大石柱上。通过专注，施法者可能会导致立柱开始下沉或在目标脚下弯曲，或使飞翔的怪物出现。然而，如果施法者突然决定将熔岩变成一片绿色的草地，那么目标会得到一个新的抵抗检定。

这个法术可以用于积极的效果;如果目标需要在一千英尺深的裂缝中走过独木桥，那么如果是在浅滩上，他可能会发现它更容易。。 。

抽象时间：1分钟。

能量花费：6施放。 3维持。

施放时间：4秒。

先决条件：魔法天赋2和幻觉Hallucination。

道具（a）任何道具。永远起效;只影响佩戴者。当道具被创造时，施法者必须指定幻觉的性质。制造能量花费：2,500。 （b）权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：900.

 

大师指使（VH）Great Geas

标准;will抵抗

给目标一个持续的命令，例如“永远不要触摸武器”或者“杀死所有兽人”。大师指使不一定是合理可能的;它可以占据目标的余生，除非被移除。只有移除诅咒才会否定指使。一个大失败使得施法者损失1IQ。

持续时间：永久。

能量花费：30。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋 3和至少15种精神控制法术，包括次级指使。

道具 任何道具。永远起效;该道具在佩戴者身上放置了一个大师指使（在创作时指定）。佩戴者不得自愿移除道具;如果它被移除，指使将会持续一年，除非被移除诅咒Remove Curse移除。制造能量花费：4,000。