移动法术
MOVEMENT SPELLS

加速术Haste
标准
使目标的移动力和躲闪最多提高3点。
持续时间：1分钟。
能量花费：2每移动和躲闪+1。一半维持。
施放时间：2秒。
道具 鞋子或首饰。只影响佩戴者。创造的能量花费：250每+1。
 
意念之手Apportation 
标准;被will抵抗
移动物体而不触碰它们。这个法术以移动力1悬浮移动它的目标 - 并不足以造成伤害。活着的目标得到will的抵抗。
持续时间：1分钟。
能量花费：随着物体的重量而变化。维持能量花费是相同的。
体重 能量花费
低于1磅 1
高达10磅2
高达50磅3
高达200磅4
每增加100磅+4
先决条件：魔法天赋1.
道具权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须触摸或指向目标。制造能量花费：900.

胶水Glue
区域
使表面非常粘稠，任何人踩到表面上，就像是受到缚足Rooted Feet法术一样（第36页）。如果受害者成功抵抗，他可以自由行动，直到他从原来的位置移动一码以上为止，此时如果他仍然在胶水区域，他会再次粘住。
持续时间：10分钟。
基础能量花费：3施放。维持相同的能量花费。
先决条件：加速Haste。
道具（a）魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：900能源。 （b）一个区域可以被永久地涂上胶水，100倍的标准施法能量花费。

油腻Grease
区域
使表面非常光滑。任何踩在受影响区域地面上的人都必须每移动1码掷DX-2。如果他失败了，他会跌倒。要站立需要另一个DX-2检定（但坐或跪并不需要）。所有近战，近身攻击和主动防御都-3;其他身体技能，包括射弹和抛出武器，都因为糟糕的地面-2。这个法术也可以施放在垂直表面上，使攀登变得不可能。Gm需要使用他对中间倾斜表面的判断。
不像冰面Ice Slick，虽然其效果几乎相同，但通过标准手段无法观察到油腻的地面。另外，冰爪靴对于油腻表面无效。油腻和胶水互相抵抗。
持续时间：10分钟。
基础能量花费：3施放。维持相同的能量花费。
先决条件：加速。
道具（a）魔杖，权杖或珠宝。制造能量花费：700.（b）一个区域可以永久变得油腻，100倍的标准施法能量花费。 

阻碍术Hinder 
标准;被HT抵抗
如身体控制法术下列出，p。36.

偏转飞弹Deflect Missile
阻碍
偏转一个要击中目标的飞弹- 包括任何飞弹法术。战斗时视作招架。如果施法者不是目标，则应用距离修正与标准法术相同。偏离的攻击可能仍然会击中目标后的人。
这也是一个保护和警戒的法术。
能量花费：1.
先决条件：意念之手Apportation。

快速稳定Hold Fast
阻碍
此法术抵消任何来源的击退。
能量花费：每码击退花费1。
先决条件：意念之手Apportation。
道具 鞋类或珠宝。该道具必须带有牛或橡树的图画。永远起效。制造能量花费：300。

增加负担Increase Burden
标准;特殊抵抗
增加物体的重量;目标的携带者（如果是这种情况）使用Will抵抗。有助于减慢骑士的速度，或防止风吹走东西。
持续时间：10分钟。
能量花费：每25磅原始重量（或分数）1，重量变为两倍，两倍花费，重量变3倍，再乘两倍花费，变为4倍重量。一半维持。
施放时间：3秒。
先决条件：意念之手Apportation。

跳跃Jump
标准
提高目标的跳跃能力，仅为跳跃目的增加基本移动力。
持续时间：1分钟。能量花费：1至3。无法维持。目标基础移动力增加等于投入该法术的能量的两倍。
先决条件：意念之手Apportation。
道具 权杖，珠宝或鞋类。该道具必须带有蚱蜢，兔子或鹿的图案。创造的能量消耗：每点跳跃奖励250点能量（最多6点）。

悬浮Levitation
标准;被ST或Will抵抗
目标必须是生物。目标在空中飘浮，随着施法者的意愿而移动。移动悬浮物需要专注，除非施法者自己是目标。如果让物体在半空中保持悬浮不需要专注。悬浮物的最大移动力为3，水平或垂直。施法者自己是目标正常使用基于DX的技能;其他目标-3。
持续时间：1分钟。
能量花费：每80磅（最少2）花费1。一半（向上取整）维持。
施放时间：2秒。
先决条件：意念之手Apportation。
道具（a）权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者。制造能量花费：800.

减轻负担Lighten Burden
标准
减少目标携带的任何物体的重量。
持续时间：10分钟。
能量花费：3减少25％; 5减少50％。一半（向上取整）维持。
施放时间：3秒。
先决条件：意念之手Apportation。

道具 减轻装备重量的背包。制造能量花费：300减少25％; 600减少50％。 

锁匠Locksmith 
标准
允许精细操作小部件 - 例如锁的内部。如果他有可用的工具，增加目标的开锁技能5，就好像可以不用触摸就操作锁，。让一个没有工具的法师试图用他的开锁技能打开一把锁。为机修Mechanic和其他“第三只手”是有用的技能提供类似的奖励。
持续时间：1分钟。 （一般一分钟允许一次尝试开锁。）一旦打开，锁维持打开直到关闭。
能量花费：2施放。 2维持。
先决条件：意念之手Apportation。
道具 金钥匙，或钥匙形状的金色护身符。其内在价值必须至少为300美元。制造能量花费：1,000。

远行Long March
标准; 以ST抵抗
将目标的长距离旅行效率减半（p。B351）。它不会影响战斗移动速度或基本速度。
持续时间：1天。
能量花费：3施放。不能维持。
施放时间：1分钟。
先决条件：魔法天赋 1和笨拙Clumsiness或衰弱Debility。
道具（a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：400（b）鞋类。该道具必须带有蜗牛的图案。永远起效;只影响佩戴者。制造能量花费：300. 

鬼击Poltergeist
飞弹;被HT抵抗
向施法者选定的目标投掷该道具。效果就好像一个ST 15的男人投掷了物体（参见投掷，第B355页）。当它碰到什么东西时，会造成钝击伤害。需要DX-4或投掷技能掷骰才能击中，目标可以闪避或格挡的。请注意，只有被投掷的物体 - 不是攻击目标 - 才能抵抗！
1/2D 20，max 60，acc 1.计算距离以施法者或被投掷物离目标的距离中较远的距离为准。
能量花费： 1能量最高10磅（1d伤害）; 2点可达25磅（1d + 1点伤害）。
先决条件：意念之手Apportation。
道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须指向被投掷物，然后指向目标。制造能量花费：1,000。

短途旅行Quick March
标准
使目标的长距离旅行速度加倍。在一天的旅行结束时，目标失去10个FP并且必须睡觉。此法术对战斗或基本速度没有影响。
持续时间：1天的旅行。
能量花费：4.不能维持。
施放时间：1分钟。
先决条件：魔法天赋1和加速Haste。
道具   鞋类或珠宝。只影响佩戴者。制造能量花费：400.

缓落术Slow Fall
标准
将下落目标的速度减慢至每秒1码。着落时不会受到伤害（尖刺等仍然会造成一半伤害）。这个法术可以在目标下落之前施放。如果目标已经下落，他/它会在施法后的第二秒内下降10英尺（假设标准重力为1G）。
持续时间：1分钟。能量花费：每50磅1。一半维持。
先决条件：意念之手Apportation。
道具   服装或首饰。制造能量花费：1,000。 

蛛行术Wallwalker
标准
在墙壁或天花板上漫步，仿佛它们是平地。目标必须至少维持一只手或脚与表面接触;否则，该法术被打破。由于怪异的角度，对于目标和他的敌人来说，战斗-2。
持续时间：1分钟。
能量花费：每50磅2。一半维持。
先决条件：意念之手Apportation。
道具 珠宝或鞋子。该道具必须带有蜘蛛，苍蝇或蜥蜴的图案。只影响佩戴者。创造能量花费：1,000能量。

物体起舞Dancing Object
标准
激活单个目标来完成重复性工作。它可以完成ST15人可以完成的任务：一个水桶可以将水从溪流运送到桶中，扫帚可以一次又一次地清扫建筑物，弩可以自己上弦等等。该物体的动作不能被改变或对事件作出反应......它只是无意识地完成了它的工作。巧妙地使用链接Link可以使目标有效地回应情况，但这需要仔细考虑。
持续时间：1小时。
能量花费：4施放。 2维持。
施放时间：10秒。
先决条件：魔法天赋 2和意念之手Apportation。
道具 这个法术可以在任何物体上永久化。能量花费：400能量，500美元的魔法材料。当附魔进行时，物体必须每天“进行”其程序一次。

远距打击Distant Blow
标准
攻击远处的一个目标。施法者选择一种近战武器，在该法术持续时间内，该道具攻击目标可以拥有无限触及。武器必须是一个可以进行打击的武器 - 铜指虎可行，但是一个绞绳不是！只要目标位于施法者视线范围内，施法者的武器就可以击中他。目标正常进行防御（躲闪，招架，格挡），就好像施法者的一个无形的兄弟正在攻击他。施法者自己的身体（用于拳头，咬伤和踢）可以作为此法术的一个武器。如果目标进入武器的真正范围内，则适用标准规则。武器实际上并没有从施法者的手上伸展或飞离;这一击的力量是魔法效果。对施法者的攻击添加标准的远程攻击修正（p。B548）。请注意，武器（例如火焰武器）或施法者（例如近战法术）的魔法效果无法通过此法术使用！
持续时间：5秒。
能量花费：3.维持能量花费相同。
施放时间：3秒。
先决条件：魔法天赋 2和意念之手Apportation。
道具 权杖或其他武器。制造能量花费：每磅武器1,000能量（最低1磅）。
 
开锁大师Lockmaster 
标准;被魔法锁抵抗
神奇地打开锁。一个魔法锁Magelock法术获得一个抵抗开锁大师的掷骰。适用于开锁技能的开锁难度的任何修正也会影响此法术。
持续时间：一旦打开，锁将维持打开状态直至关闭。
能量花费：3.不能维持。
施放时间：10秒。
先决条件：魔法天赋 2和意念之手Apportation或锁匠Locksmith。
道具 铂金钥匙或钥匙形状的白金护身符。其内在价值必须至少为800美元。制造能量花费：2,000。

操控Manipulate 
标准
允许操作比锁匠法术允许的道具更大的道具。可以解开绳索，转动门把手，打磨刀锋，推动手推车等等。施法者不需要碰触目标。任何复杂到需要DX惩罚的活动都会对此法术造成相同的惩罚。
持续时间：1分钟。 （这可以解开普通结。）
能量花费：被操作物每10磅4施放，3维持。
施放时间：3秒。
先决条件：锁匠Locksmith。
道具 魔杖，权杖或手套。制造能量花费：600.

缓慢Slow
标准;被HT抵抗
大幅减缓目标;实际上，在法术持续时间内，目标具有等级1的粘滞时流Decreased Time Rate。
持续时间：10秒。
能量花费：5施放。 4维持。
施放时间：3秒。
先决条件：魔法天赋1，加速Haste和阻碍Hinder。
道具 （a）权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量花费：1,000。 （b）鞋类或珠宝。永远起效。能量花费创造：500.

解开Undo
标准;特殊阻力
解开任何类型的通常可以通过手工拆卸的结和连接件（但不能被锁住）。一个大成功甚至会将锁子甲拆解中！可以用来抢劫耳环，项链等。将拆解弓，解开衬衫，解开围腰，解开皮带。 。 。
能量花费：3对于1个结，1码以内的跟多目标加一能量; 6将解开一码半径内的一切结，但该地区的一个人会以他的will抵抗。
较重的道具可能会按比例增加花费。例如，如果一个法师被锁住，他可能想解开链条，将其弯曲打开。GM规定，它需要ST 20（两倍的标准力量）用手拉开链条。因此，解开该链条的能量花费是标准的两倍，或6.
先决条件：锁匠Locksmith。
道具 （a）魔杖，权杖或手套。只影响佩戴者;该道具必须接触目标。能量消耗：400.（b）赋予免疫解开的护身符。制造能量花费：40.

飞翔之刀Winged Knife
飞弹
神奇的扔出任何武器。在确定法术是否成功时，武器是用于计算距离惩罚的“目标”。 1/2D 20，max40，acc 1。如果命中，它会造成ST15的一个人投掷所造成的伤害。该ST的基本穿刺伤害为1d + 1;基本的挥砍伤害是2d + 1。
能量花费：每磅1。通常不会投掷的武器双倍能量花费（例如阔剑）。
先决条件：Poltergeist鬼击。
道具 任何武器。在持有者的指挥下，武器将从他的手中或从其鞘中跃出，飞向目标。这被认为是一次攻击行动，用DX等同于道具的强度power。创造的能量能量花费：每磅武器300 - 最低能量花费为300.

飞行（VH）Flight
标准
以移动力10，在你自己的控制下飞行，没有翅膀。飞行速度会因为负重降低。一个飞行角色可以移动并正常战斗，并且如果高于他的敌人则具有战斗优势（p。B402）。
持续时间：1分钟。
能量花费：5施放。 3维持。
施放时间：2秒。
先决条件：魔法天赋 2和悬浮Levitation。
道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;只影响佩戴者。制造能量花费：2,500。

蹑手蹑脚Light Tread
标准
在任何表面（必须能够承受其重量）上行走而不留下任何痕迹，这使得追踪不能。如果地表上存在植被，则该物体的一些痕迹将保留，使得追踪-8。这个法术也可以防止目标触发压板陷阱等。
持续时间：10分钟。
能量花费：4施放。 1维持。如果施法者也知道隐藏路径Hide Path，施放和维持的1点额外能量将确保即使植被也不会存在任何目标通过的痕迹。
先决条件：意念之手Apportation和土地塑形Shape Earth。
道具 鞋类;该道具必须带有母鹿的图案。只影响佩戴者。能量花费创造：400.

滑行Slide
标准;被will抵抗
如同滑雪一样滑下斜坡。该目标使用滑雪Skiing技能，一般情况默认值，如果没有类似滑雪杆引导自己有-2惩罚。这个法术在所有类型的表面（沙子，草地，石头......）上都能很好地工作，但是目标仍然必须避免任何障碍！
一个好的斜坡，目标可以持续获得等于目标的滑雪技能的移动力并且相对安全地持续下去。高峰移动，在极好的条件下，等于他的两倍滑雪技能。在平面上，这个法术毫无作用;该目标不断受到影响，就好像他刚刚进入了油腻地区一样！
时间：1分钟。
能量花费：2.维持能量花费相同。
先决条件：意念之手Apportation和润滑。
道具 珠宝或鞋类。该道具必须带有水獭图案。只影响佩戴者。制造能量花费：350。

飞毯（VH）
标准
将地毯（或任何其他可合理站立在上面或里面 - 大锅，椅子，毛巾，扫帚等的物体）转换为飞行器。它受第一个登上它的人指挥。如果在施放法术时已经有多个生物存在，则进行快速will对抗以查看谁能控制;施法者（如果搭乘）获得+5加值。如果控制着离开飞毯，请在剩余的乘客之间再次进行一次will对抗，以查看谁能得到控制。
飞毯的最大移动等同于施法者的有效技能，并且可以在不需要技能掷骰的情况下进行1 G及速度（p。B466）。使用飞行驾驶（反重力）技能（p。B214）来控制飞毯。
一般来说，骑乘者不会从飞毯上掉下来，除非他故意跳下或被障碍物（如树枝）或攻击击倒;飞毯通过魔法和灵巧的操纵相结合，让乘客安全地在上面。飞毯不会突然转弯，折叠或弯曲;这个法术专门提供了一个稳定，平坦的平台（这使得飞越狭窄的空隙相当困难）。任何进行剧烈活动（如战斗）的骑手都必须每回合进行一次DX检定以避免掉落（GM可能会根据情况修正检定）。在所有其他方面，将任何在飞毯上作战的人视为在地面上（忽略关于飞行战斗的特殊规定，见第B548页）。来自移动地毯的角色射箭只能获得acc加值;瞄准没有进一步的奖励。当然，使用飞行扫帚或椅子作战的人会受到坐姿的惩罚（p。B547）。
慷慨的GM可能会规定，在施法者取消法术后，飞毯会在空中停留2d + 2秒，随着时间的推移会越来越抖动。有时可以允许一个安全的颠簸的着陆。
持续时间：10分钟。
能量花费：每平方英尺表面花费1。每平方英尺将携带约25磅（或更少，由脆弱材料制成）。一半维持。
施放时间：5秒。
先决条件：魔法天赋 2和空中行走Walk on Air或飞行Flight。
道具 地毯可以被永久施法200倍的施法能量花费。

鹰航（VH）Hawk Flight
标准非常快速的飞行法术。该目标有40（80英里/小时）的移动力在没有负重情况下;负重按规则减少移动。目标可以正常移动并战斗，并且如果高于敌人则具有战斗优势（第B402页）。
持续时间：1分钟。
能量花费：8施放。 4维持。
施放时间：3秒。
先决条件：飞行。
道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;只影响佩戴者。制造能量花费：3,000。

法师之手Wizard Hand
标准
如知识法术列表中所列，p 104.

灵体（VH）Ethereal Body
标准
目标变得虚幻，可以穿过固体物体和生物，就好像它们不在那里一样。他的衣服变得虚幻，但装备不行。他不能挥舞武器或移动东西，也不需要呼吸，吃东西或喝酒。他在很多方面都变成了幽灵。他可以被看到，虽然他有一个半透明的外观，并且如果他说话可以听到。
物理攻击和大多数魔法都不能影响它。然而，交流和情感或精神控制的任何法术对目标都有正常影响，并且抵抗-2！同样，影响心灵或灵魂的死灵法术也会产生效果，并抵抗-2。
目标可以使用魔法，但-5技能;虚幻位面似乎是一个低魔区域。如上所述，除了法术之外，虚灵可以相互渗透，并且不会互相伤害。
持续时间：10秒。
能量花费：8施放。 4维持。
施放时间：30秒。
先决条件：魔法天赋3和空气之躯或六种移动法术。
道具 （a）权杖，魔杖，珠宝或斗篷;只影响佩戴者。一个严重的缺陷是，除了斗篷之外，该道具一旦施展法术脱落！制造能量花费：3,000（斗篷8,000）。 （b）当任何虚灵在50码范围内时，发光和振动的宝石。创造能量花费：价值500美元的宝石和100能量。 

大师加速（VH）Great Haste
标准
将目标大幅加速。实际上，在法术持续时间内，目标拥有一个等级异变时流（p。B38）。
持续时间：10秒。
能量花费：5.不能维持;必须重新施放。在法术结束时，目标也会失去5 FP（除非施法者是目标）。
施放时间：3秒。
先决条件：魔法天赋1，IQ12或更高，以及急速。
道具 鞋子或首饰;只影响佩戴者。制造能量花费：2000。该道具每10秒的效果花费佩戴者5FP。

拉扯Pull
标准
当在一个点上施放时，这会形成一个“引力”区域。物体（包括生物）以移动力1被向中心拉扯，随着靠近它力量增加。生物每秒钟都可以通过ST快速对抗来“抗拒”。 中央的拉力的ST值相当于法术能量花费的两倍，每码距离减少1。该法术对重量超过ST 20倍的物体没有任何影响。请注意，为了在普通地板上拖曳人（体重150磅），该法术必须具有至少8的ST。此法术只能施放在空间中的某个点上或在地面上，而不是在物体或生物上。通常在中心形成一小堆松散物体，灰尘，枯叶，小昆虫等。
持续时间：1分钟。
能量花费：每2 ST“拉力” 1。
施放时间：5秒。
先决条件：魔法天赋 2和至少四种移动法术，包括悬浮Levitation。
道具 （a）魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：250.（b）一个地区可以永久附魔，100倍的施法能量花费。

排斥Repel
标准
像拉扯一样，除了排斥物体而不是吸引它们。
持续时间：1分钟。
能量花费：在中心点每2 ST值“斥力”1。
施放时间：5秒。
先决条件：魔法天赋 2和至少四种移动法术，包括悬浮Levitation。
道具 （a）魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：250.（b）一个地区可以永久排斥，100倍的施法能量花费。

游泳Swim
标准
以标准移动力在水中移动（负重规则适用）。目标完全控制自己的运动，并且可以在没有对水下战斗进行惩罚的情况下采取行动并进行战斗。此法术不能提供目标的呼吸需求！但是，除非他实际上完全被拖拽在水下，否则该目标会自动成功所有游泳检定，无论疲劳或负重如何。
这也是一个水系法术。
持续时间：1分钟。
能量花费：6施放。 3维持。
施放时间：3秒。
先决条件：水塑形Shape Water和悬浮Levitation。
道具 权杖，魔杖，珠宝或斗篷。该道具必须带有光滑鱼的图案。只影响佩戴者。创造能量花费：1,000能量。

传送（VH）Teleport
特殊
立即将施法者移动到另一个位置。然而，目标点越远，需要的能量越多，技能惩罚越大，如下：
通常，你只能传送到你正在看的地方或你熟悉的地方。惩罚：-2你只从他人的思想或记忆中了解过目的地，或通过电视“看到”的地方; -2一个月内你没有见过的地方（除非自己的家！）;而对于只是粗略看到的地方为-1到-3。
这个法术也很危险。如果你的失败度为1，则你受到1d伤害并抵达你的目标，身体晕眩（HT检定恢复）。如果你失败1以上，你不会受到身体伤害 - 但你会去别的地方。位置取决于GM！这个法术的大失败可以让GM把施法者传送到喜欢的任何地方- 让它变得有趣！ - 并且造成身体伤害，只要它不会彻底杀死施法者。
即使是成功的瞬移也可能令人困惑。施法者必须检定他的稳定身形Body Sense技能（p。B181），才能在同一的回合中行动。失败的掷骰意味迷失方向 - 在这个回合中除了防守之外不会有任何动作。大失败意味着他摔倒了，身体晕眩了。传送者到达时的站位与他开始的位置相同。他可能会面向不同的方向，但这会使他更有可能在到达时迷失方向：-2更改面向，-5更改为垂直或水平，或反之亦然！
你身上的任何东西，直最高“重”负担，都伴随着你。你也可以通过握手与你一起带走一个人，如果增加的体重没有超过你的“重”负重。失败的掷骰，他们会遭受同样的效果。
这也是一个门法术。
距离    能量花费  技能惩罚
10码内      3    0 
11-20码      4    -1 
20-100码   5    -2 
101-500码   6    -3 
501码至1.99英里7    -4 
2至9.99英里   8    -5 
10到99.99英里   9    -6 
100到999.99英里10    -7
再*10距离         +1 -1
先决条件：IQ13或更高，至少有10个来自不同类别的法术或鹰航Hawk Flight。
道具 权杖或魔杖;只能由法师使用。制造能量花费：3,000。一个只能将使用者带到一个预定位置的道具需要花费2000创造;施法者必须非常熟悉那个地方。

传送他人（VH）Teleport Other
标准;受到will+1的抵抗
除了施法者不是目标以及目标可以是任何物或任何人以外，与传送术一样。物体的一部分不能被传送走;固体物体也不能被传送到另一个固体物体内。分离两个连接的物体获得GM设置的惩罚;从瓶子中取出塞子可能是-1，而从其框架上传送走锁着的门可能是-5。珠宝或衣服或者被他人紧紧抓住的物体-5，并且持有人可能会尝试抵抗。
这也是一个门法术。
能量花费：能量花费和技能惩罚与传送Teleport一样，具有以下乘数：
重量 乘数
小于10磅   *1/2 
10-49磅   *1 
50-99磅   *2 
100-200磅*3
每100磅  额外倍数加一倍。
失败的后果是相似的，但无生命的物体不太可能遭受物理伤害。如果一个智慧目标抵抗，施法者除了消耗能量之外不会受到任何不良影响。
先决条件：魔法天赋 3和传送Teleport。
道具   权杖或魔杖;只能由法师使用。使用者必须首先将其指向目标，然后指向期望的目的地;这需要一秒，不能急躁。制造能量花费：3,000。

闪烁Blink
阻碍
通过瞬间传送并进入附近的开阔地点躲避攻击。如果有人站在那里，一个地方是不开阔的;为了这个法术的目的，任何较小的障碍物都是“开阔的”。
施法者可以以任何方向闪现到3码范围内的任何一个地方。施法者的面向维持不变。施法者必须对抗他的稳定身形技能才能在下一回合中行动（p。B181）。如果3码内没有空位，这个法术就会失败。
出于战斗目的，“闪烁”被视为自动成功的闪避如果法术成功施放。这个法术的大失败被视为传送Teleport大失败，但施法者很少偏离超过一英里。
这也是一个门法术。
能量花费：2.
先决条件：传送Teleport。
道具 服装或首饰。能量花费创造：800.

闪烁他人（VH）Blink Other
阻碍
类似闪烁，但可用于其他人。
这也是一个门法术。
能量花费：2.
先决条件：闪烁Blink。
道具 魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量花费：1,600。

信标Beacon
区域
如门法术下所列，p83.

传送追迹Trace Teleport
信息;受到法术抵抗
如门法术下所列，p 84.

快速旅行（VH）Rapid Journey
特殊如门法术下列出，p82.

传送偏移（VH）Divert Teleport
阻碍;受到法术抵抗
如门法术下所列，p84.

空气涡流Air Vortex
区域;被HT抵抗
如气系法术中所列，p 26.

自由Freedom
标准
为目标使用技能或属性维持或恢复行动自由给予奖励。典型例子包括：DX或ST对抗，以避免陷入困境，挣脱或逃避;使用逃脱Escape或开锁Lockpicking;跳跃或攀登限制墙壁;弯曲栏杆或压力门;抵抗胶水Glue，悬浮Levitation或麻痹Paralysis法术等等。
该法术对伪装Camouflage，易容Disguise或潜行Stealth;精神控制法术;闪避飞弹;使用开锁，爬山或跳跃进入某个地方，等等无效。GM的判断是最终的。
这也是一个保护和警戒的法术。
持续时间：1分钟。
能量花费：2能量每+1（最大奖励+5）。维持相同的能量花费。
先决条件：每个身体控制，移动，保护和警戒类别至少有三个法术。
道具 珠宝或衣服。永远起效。穿着者变得非常难以抓住，锁住，或身陷监狱。 。 。稀有道具！制造能量花费500每+1。

云上行走Cloud-Walking
标准
在云上行走（包括雾），就像云是坚实地面。如果目标因任何原因而掉落（例如受伤），则该法术被破坏！如果法术立即重新施放，目标将只落下1秒（约5码）;如果他仍然处于云中，他将不得不“挖出”他的出路，这将需要大约5秒钟的时间。如果他已经穿过云层，太糟糕了！
这也是天气的法术。
持续时间：1小时。
能量花费：3施放。 2维持。
先决条件：空中行走Walk on Air和水上行走Walk on Water。
道具 权杖，魔杖，首饰或鞋子。珠宝和鞋子只会影响其佩戴者。创造能量花费：500.

云跃（vh）Cloud-Vaulting
标准
通过少量动作移动远距离。目标飞向天空，然后像蹦床一样利用云朵反弹到目的地。 云跃只能在露天施放。每次施放此法术时，该技能的移动距离可达100英里，杂技等级每高于DX 1点多100英里。如果天空中根本没有云（在沙漠中频繁出现），则目标不能移动超过100英里。风暴同样会阻碍目标的路径。每100英里需要一次杂技表演，惩罚等于目标的负重。如果失败，目标会落下3d*3码（pB431），并沿着预定路径落在随机位置 – 缓落术Slow Fall会使受术者免受伤害，但是云跃仍然被打破。
这是令人目眩的法术;一旦抵达目的地（或未通过杂技），目标将会身体晕眩，除非他通过每100英里-1的稳定身形（pB181）技能检定。
这也是天气的法术。
持续时间：每100英里1秒。
能量花费：7施放。不能维持。
先决条件：魔法天赋2，跳跃Jump和空中行走Walk on Air.。
道具 （a）鞋类。该道具必须具有云设计。制造能量花费：4,000。 （b）珠宝，魔杖或权杖。只能由法师使用。制造能量花费：3,000。
