死灵法术

NECROMANTIC SPELLS

死亡视觉Death Vision

标准

目标看到他自己死亡的生动幻象。这可能是对未来的显现，也可能是来自另一个可能未来的错误显现 - 但总是令人不寒而栗。直到他能够通过IQ检定摆脱法术的效果前，他一直精神震慑。通过指出可能致命的危险，这个法术对目标也很有好处。

持续时间：1秒。

能量花费：2.

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋1.

道具   权杖或魔杖。只能由法师使用。该道具必须接触目标。制造能量花费：600.

安息术Final Rest

标准

正如治疗法术下列出，p 89.

感知灵魂Sense Spirit

信息;区域

在效果区域内找到任何幽灵，灵魂，不死生物或类似的超自然生物。一个好的检定，它给出了生物的总体印象。施法者可以在施法时将此法术限制为特定类型的实体，或排除特定的类型。

基本能量花费：1/2（最低1）。

先决条件：魔法天赋 1和感知生命Sense Life或死亡视觉Death Vision。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：100.（b）当灵魂在其检测范围内时发光或振动的宝石。创造能量花费：1码半径为100，2码半径为200，依此类推。

召唤灵魂Summon Spirit

信息;受灵魂的will所抵抗

与死者的精神交谈。如果他是施法者的朋友，该目标在抵抗时-5。如果法术成功，那么在他死后的时间内，目标会尽其所知回答一个问题，并且每多停留1分钟额外一个问题。如果法术失败，该施法者（或宗教团体）不能在一年内再次召唤这个灵魂。一个大失败意味着施法者召唤了一个恶意的灵魂，他会故意说谎。

修正：如果不知道目标的全名，则为-5。 -1如果目标死亡超过一周，如果超过一个月，则为-2;如果超过一年，则为-3;如果超过10年，则为-4;如果超过50年，则为-5;如果超过500年-6。

持续时间：1分钟。

能量花费：20来施放。 10维持。如果法术施放在死亡地点或者被联系人的尸体上，则将这些能量花费减半;如果两个条件都满足，那么这些成

施放时间：5分钟。

先决条件：魔法天赋2和死亡远景。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。该道具不能施放法术，但给予技能+2。制造能量花费：1,000。

活化（VH）Animation

标准

召唤灵魂（IQ9），使现有的雕像，绘画或其他道具活化。活化目标必须描绘或表示人或动物。它的能力和属性取决于它的身体。这完全取决于GM--例如，一幅画可以说话，但不能移动，而雕像可能会离开它的基地并自由活动。在其限制范围内，活化目标将遵循施法者的口头命令;它没有判断力，并且会精确地执行命令。与傀儡（第59页）不同，它不能被命令遵循他人的命令。

持续时间：1分钟。

能量花费：3，对于大于人尺寸的物体，乘以SM + 1。一半维持。双重能量花费活化石头;三倍活化金属。

施放时间：5秒。

先决条件：召唤灵魂Summon Spirit。

唤醒制物灵魂Awaken Craft Spirit

标准

如制造和破坏法术下的列表，p。 115。

偷窃能量Steal Energy

标准

从目标身上偷取FP以恢复自己失去的fp。目标必须自愿或完全无助（例如，束缚或无意识）。施法者必须碰触目标。这只适用于有生命的，有智慧的目标！当施法者的FP完全恢复，施法者决定停止时，或者当目标的FP达到0并且目标失去意识时，该法术停止。

持续时间：永久。

能量花费：对施法者无效！从目标身上每偷取3点fp，施法者恢复1点FP。

施放时间：抽取目标每3FP需要1分钟。

先决条件：小治疗Minor Healing。

道具 权杖，魔杖或珠宝。佩戴者和道具都必须与受害者接触。制造能量花费 ：800.

偷取生命Steal Vitality

标准

从目标吸取HP以治愈自己的伤害。这个目标必须要么自愿，要么完全无助;施法者必须触摸目标。这只适用于活着的，有智慧的目标！

当施法者的HP完全恢复，施法者决定停止时或目标的HP达到-1（自动杀死目标）时该法术停止。

持续时间：永久。

能量花费：对施法者无效！从目标身上每获得3点HP，施法者恢复1点HP。

施放时间：从目标排出每3点HP 1分钟。

先决条件：窃取能量。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。佩戴者和道具都必须与受害者接触。只能由法师使用。制造能量花费 ：1,500。 （b）任何道具。它穿着时会使佩戴者的HP降低1到5点。当道具被移除时，佩戴者恢复失去的HP。制造能量花费 ：每丢失1HP 200能量。

具现Materialize

特殊;受到ST或IQ的抵抗

这个法术被那些在物质世界中通常无法看到的幽灵和其他灵魂所使用。法术也可以被法师用来迫使灵魂显现;在这种情况下，幽灵以ST和IQ中更好的抵抗。

持续时间：1分钟。

能量花费 ：5施放。 5维持。

先决条件：召唤精神。

固化Solidify

特殊;被ST或IQ抵抗

这个法术被无形的灵魂使用，变得有形并影响实体世界中的物体和生物。有形的精神在所有方面都像一个标准的身体。法术也可以被法师用来强迫灵魂固化;在那种情况下，灵魂以ST和IQ中更好抵抗。

持续时间：1分钟。

能量花费：50施放。 10维持。

先决条件：实现。

影响灵魂Affect Spirits

标准

当施放在人或物体上时，此法术可使目标与无形灵魂相互干涉，就好像它们是有实体的。具有此法术的武器可能会伤害无形的灵魂。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：2秒。

先决条件：巩固。

道具 该法术不能附魔到道具上，但请参阅幽灵武器Ghost Weapon（第65页）。

败血术Weaken Blood

标准;被HT抵抗

如身体控制法术下列出，p40。

骷髅灵魂Skull-Spirit

召唤一个幽灵般的刺客来执行施法者的命令（见专栏150页）。需要一个智慧生物的头骨，在施法中被摧毁。

持续时间：灵魂持续24小时，除非被消灭。

能量花费：20.

先决条件：其他四种Necromantic法术。

道具 智慧生物的头骨。任何使用者都可以通过说出一个密码来调用骷髅灵魂（当头骨被附魔时由施法者选择）。头骨然后崩溃，精神出现在上面。制造能量花费 ：40.

骷髅灵魂

骷髅灵魂是一种幽灵般的气体形态，由生命力量创造，徘徊于智慧生物的头骨周围。骷髅会服从那些唤起他们的人。他们不能思考，但有时可能会感到困惑。

骷髅灵魂224点

属性修正：ST-10 [-100]; DX + 4 [80]。

次要属性修正：SM -5; HP +20 [40]。

优势：无需呼吸Doesn’t Breathe[ 20];不吃或喝Doesn’t Eat or Drink [10];无需睡觉Doesn’t Sleep [20];代谢免疫Immunity to Metabolic Hazards [30];伤害耐受Injury Tolerance（弥漫Diffuse）[100];有毒攻击Toxic Attack2点（无法格挡，-5％;不可抵抗攻击Irresistible Attack，+ 300％;近战攻击，到达C，-30％）[11]; 不老Unaging [15]。

特点：固定ST。

技能：先天攻击（E）DX + 3 [8] -17。

驱赶灵魂Turn Spirit

标准;被will所抵抗

造成灵体状态下的一个目标从施法者附近撤离。施法者必须能够看到该目标。目标以当前最大移动速度离开施法者，直到法术结束或施法者失去视野。在这段时间内，目标不能以任何方式攻击施法者;这包括使用特殊的力量和法术。

如果灵魂占据一个生命实体，那么法术不会迫使灵魂离开被附身的人。相反，灵魂将会使用附身的身体逃跑。

持续时间：10秒。

能量花费：4施放。 2维持。额外每一点能量都会使灵魂抵抗降低1点。

先决条件：恐惧Fear和感知灵魂Sense Spirit。

道具 魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。造成能量消耗：350.

僵尸Zombie

标准

此法术的目标必须是一个相对完整的尸体。尸体的性质和状况决定了不死生物的性质。尸体成为施法者不死的仆人。它的属性基于原始身体的属性，以及它的物理优势和DX技能。它没有“灵魂”，精神特质，IQ技能或活人的记忆。GM将根据战役情况确定其确切的能力。

持续时间：僵尸维持活动直到被摧毁。

能量花费：8.

施放时间：1分钟。

先决条件：召唤灵魂Summon Spirit和借助活力Lend Vitality.。

控制僵尸Control Zombie

标准;受到僵尸法术抵抗

控制一名由其他法师召唤的不死生物。如果施法者通过与僵尸主人的僵尸法术快速对抗胜利，那么这个不死生物就会服从施法者。如果原始施法者在100码范围内，僵尸法术抵抗+2，如果他死亡，则-2。

持续时间：永久。

能量花费：3.

先决条件：僵尸Zombie。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。它没有赋予施放法术的能力，但给予了解该法术的人+2技能。制造能量消耗：500.

驱散僵尸Turn Zombie

区域

对区域内的任何僵尸造成1d伤害; DR不保护。另外，为每个僵尸掷出1d。在1时，它会掉头从施法者身边逃跑。

持续时间：成功会使僵尸在一天内避开施法者。

基本能量花费：2.不能维持;必须重新施放。

施放时间：4秒。

先决条件：僵尸Zombie，或“神圣地位”（GM的自由裁量权）。

不死生物模板

下面的模板演示了用僵尸法术创造的三种不同类型的不死族。 一个标准的尸体会产生一个僵尸; 尸体腐烂到骨头产生一个骷髅（事实上，僵尸随着时间腐烂变成骷髅）; 和一个干燥的尸体，或一个适当防腐的尸体，成为一个木乃伊。

木乃伊-107点

属性修正：ST + 1 [10]。

次要属性修正：HP + 4 [8]。

优势：无需呼吸Doesn’t Breathe [20];不吃或喝Doesn’t Eat or Drink [10];无需睡觉Doesn’t Sleep [20];高痛阈High Pain Threshold [10];代谢危险免疫Immunity to Metabolic Hazards [30];免疫（精神控制）Immunity [30]; 不可动摇Indomitable [15];伤害耐受（无血，无脑，无活力，无生命）[35];专心致志Single-Minded [5];温度耐受Temperature Tolerance 10 [10]; 不老Unaging [15];无所惊扰Unfazeable [15]。

劣势：外表怪物;普遍，+ 25％）[-25];自动机Automaton [-85];无法学习Cannot Learn [-30];依赖Dependency（Mana;普遍，持续）[-50]; 恼人声线Disturbing Voice [-10];脆弱Fragile（可燃）[-5];脆弱Fragile（不自然）[-50];服从指令Reprogrammable [-10];社会污名Social Stigma（死亡）[-20];无法治愈 Unhealing（全部）[-30];财富Wealth（一贫如洗Dead Broke）[-25]。

特点：受到控制僵尸Control Zombie，五芒星Pentagram和驱散僵尸的影响;没有精神技能;不育。

骷髅-162点

属性修正：ST-1 [-10]; DX + 2 [40]; IQ-2 [-40]。

次要特征修正：基本速度+ 1 [20]。

优势：无需呼吸Doesn’t Breathe [20];不吃或喝Doesn’t Eat or Drink [10];无需睡觉Doesn’t Sleep [20]; DR 2 [10];高痛阈High Pain Threshold [10]; 代谢危险免疫Immunity to Metabolic Hazards [30]; 免疫（精神控制）Immunity [30]; 不可动摇Indomitable [15]; 伤害耐受Injury Tolerance（无血，无脑，无眼，无生命，无生存）[40]; 专心致志Single-Minded [5]; 温度耐受Temperature Tolerance 10 [10]; 不老Unaging [15]; 无所惊扰Unfazeable [15];真空生存Vacuum Support [5]。

劣势：外表（怪物;普遍，+ 25％）[-25]; 自动机Automaton [-85]; 无法学习Cannot Learn [-30]; 依赖Dependency（Mana;普遍，持续）[-50];脆弱（易碎Brittle）[-15];脆弱（不自然Unnatural）[-50];无法发声Mute [-25];没有嗅觉/味觉No Sense of Smell/Taste [-5]; 服从指令Reprogrammable [-10];枯瘦Skinny [-5];社会污名Social Stigma（死亡）[-20]; 无法治愈 Unhealing（全部）[-30];易伤Vulnerability（钝击;*2）[-30];财富Wealth（一贫如洗Dead Broke）[-25]。

怪癖：入水急沉Cannot Float;性冷淡。 [-2]

特点：受到控制僵尸Control Zombie，五芒星Pentagram和驱散僵尸的影响;没有精神技能;头骨只有2DR。

僵尸-168点

属性修正：ST + 1 [10]; IQ-2 [-40]。

次要特征修正：HP + 4 [8]。

优势：无需呼吸Doesn’t Breathe [20];不吃或喝Doesn’t Eat or Drink [10];无需睡觉Doesn’t Sleep [20];高痛阈High Pain Threshold [10];代谢危险免疫Immunity to Metabolic Hazards [30];免疫（精神控制）Immunity [30]; 不可动摇Indomitable [15];伤害耐受（无血，无脑，无活力，无生命）[35];专心致志Single-Minded [5];温度耐受Temperature Tolerance 10 [10]; 不老Unaging [15];无所惊扰Unfazeable [15]。

劣势：外表（怪物;普遍，+ 25％）[-25]; 自动机Automaton [-85];气味难闻Bad Smell [-10]；自动机Automaton [-10]; 无法学习Cannot Learn [-30];依赖Dependency（Mana;普遍，持续）[-50]; 恼人声线Disturbing Voice [-10];脆弱（不自然无法学习Cannot Learn [-30];依赖Dependency（Mana;普遍，持续）[-50]; 恼人声线Disturbing Voice [-10];）[-50];没有嗅觉/味觉No Sense of Smell/Taste [-5]; 服从指令Reprogrammable [-10];社会污名Social Stigma（死亡）[-20];无法治愈 Unhealing（全部）[-30];财富Wealth（一贫如洗Dead Broke）[-25]。

怪癖：无性。 [-1]

特征：受到控制僵尸Control Zombie，五芒星Pentagram和驱散僵尸的影响;没有精神技能;会变为一个骷髅。

道具   权杖，魔杖或珠宝。根据GM的选择，该道具仅能被有祝福或天授力量Power Investiture的人使用。制造能量花费：600.

僵尸呼唤Zombie Summoning

特殊

呼唤最近的僵尸靠近施法者（这个法术呼唤的僵尸是用僵尸法术创造的任何不死生物）。范围是无关的。在成功施放后，施法者知道最接近的僵尸的位置（如果施法者在施放之前提到，则可以将任何已知的僵尸排除在外）以及到达他身边需要多长时间。僵尸尽可能快地向施法者移动，直到它可以看到他或法术结束。如果它能够到达施法者身边，没有攻击或命令它会呆在附近，直到法术结束。僵尸被攻击该法术打断，如果僵尸在法术持续时间结束前未能到达施法者身边，它将简单地转向并开始其原本工作，或者如果没有任何东西，就会徘徊。僵尸在与主人的命令冲突时不会回复呼唤（例如，不能呼唤僵尸远离他们所守护的任何东西）。

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。 2维持。要呼唤更多僵尸，请将能量花费加倍。所有在10英里范围内的僵尸（更多用于非常成功的施法）将被召唤。

施放时间：4秒。

先决条件：僵尸Zombie。

群体僵尸（VH）Mass Zombie

区域

与僵尸类似，但可以使效果区域内所有相对完整的尸体变成僵尸。就像僵尸一样，不同种类的不死生物由不同品质的尸体制成的; 一个群体僵尸可能会召唤各种不死生物。尸体必须躺在其坟墓或死亡地点来受到这个法术的影响;否则，它不会受到影响。在深达4码深的坟墓中的尸体将挖出地面，加入他们的新主人。

这个法术召唤的不死生物成为施法者的忠诚仆人。但是，他们只能以组为单位来命令; 不能单独给个别成员分配任务。如果这个法术是仪式的，那么这个仪式的领袖就是主人。僵尸们认为这个仪式的其他成员是他的副手;他们的命令得到遵守，但主人的命令优先。可选规则，参与施法的法师可以平均分配这群僵尸，每个法师都成为他分到部分的主人。

在最好的施法位置中，此法术将会唤醒（R*R）/ 2亡灵（向下取整），其中R是法术的半径。在一个贵族墓地里，死者的墓穴里有很多空间可能唤醒的亡灵较少，或者在一个万人坑中唤醒的亡灵较多。

使用此法术创造的亡灵与使用僵尸法术创造的亡灵相同。他们使用相同的模板，受魔法影响的方式相同。

持续时间：永久。

基本能量花费：7.最小半径2码。

施放时间：每1码半径1分钟。

先决条件：僵尸Zombie和魅力Charisma2或更好。

星界视野（VH）Astral Vision

标准

如知识法术下列出，p105.

缓慢愈合Slow Healing

标准;被HT抵抗

让目标恢复或愈合的可能性降低。该法术从任何自然恢复检定（p。B424）或治疗技能（急救，医师，手术等）中减去数值，包括治疗法术。疾病，FP恢复和基于HT的抵抗检定不受影响。只有移除诅咒可以打破这个法术。

持续时间：1天。

能量花费：1至5。维持相同的能量花费。从任何恢复检定中减去相同的值。

施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋1，虚弱术Frailty和偷窃生命Steal Vitality。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量消耗：175.（b）任何武器。它造成的伤口很难愈合;该惩罚起效直到伤口完全愈合或诅咒被移除。在尝试治疗时，必须指定是否包括武器的伤口;如果是，则适用惩罚。制造能量消耗：每点100能量。如果目标是飞弹武器（例如弓），则双重能量花费。如果目标是飞弹（例如箭头），则将能量花费除以10。如果武器属于多个类别，则使用较高的能量花费。

停止愈合Stop Healing

标准;抵抗治疗

类似缓慢治疗，除了此法术抵抗自然恢复过程和治疗技能和法术。每一次治疗都必须在治疗者的技能和停止愈合法术的耐久之间进行快速对抗（第10页）。法术每次失败都会使其耐久减弱1;当达到耐久0时，法术消散。停止治疗的大失败或抵抗法术，技能或过程的大成功也打破了这种附魔。否则，需要移除诅咒才能撤消法术。

持续时间：直到法术消散。

能量花费：10。

施放时间：10秒。

先决条件：缓慢愈合Slow Healing。

道具 权杖，珠宝或魔杖。只能由法师使用。制造能量消耗：500。

命令灵魂（类型）Command Spirit

标准;被灵魂的will抵抗

类似魅惑Charm（139页），但只影响灵魂。每一类灵魂（女妖，幽灵，神灵等）都需要自己的法术。不存在恶魔或元素的版本;可以使用召唤恶魔或控制元素。与魅惑法术不同的是，灵魂可能试图破坏施法者的命令，类似恶魔（见召唤恶魔，155页）。

持续时间：1分钟。

能量花费：灵魂每10个cp点消耗1点。一半（向上取整）维持。 （如果GM没有灵魂角色表，5点能量对于小型灵魂来说是一个很好的基准，或者10点能量对于一个更强大的生物来说。）

施法时间：2秒。

先决条件：召唤灵魂Summon Spirit，驱散灵魂Turn Spirit。 

绝育术Strike Barren 

标准;被HT抵抗

如身体控制法术下列出，p41.

老化Age（VH）

标准;被HT抵抗

让目标更老！这个目标每10能量就会老一年。

持续时间：永久。

能量花费：10到50点。

施放时间：1分钟。

先决条件：青春Youth或是其他六种死灵法术。

道具 （a）任何道具。永远起效。如果穿着（不仅仅是被触摸），穿戴者每天老一年（穿着两个小时会让你年龄增长一个月）。制造能量消耗：500.（b）权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：2000。

瘟疫Pestilence

标准

使目标感染施法者选择的一个令人讨厌的瘟疫（尽管GM可能会否决不适当的选择）。该疾病造成标准效果;感染在一段时间内通常不会明显。

持续时间：永久除非被治愈。

能量花费：6.

施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋1，偷窃生命Steal Vitality和腐朽Decay。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。该道具的创造者创作时设置传播的瘟疫。制造能量消耗：1,000。

剔骨（VH）Evisceration

近战;受到HT或IQ的抵抗

一只手伸入目标的身体并拿走一个重要的器官，留下一个空腔。提取大脑会立即杀死目标，但大脑本身可能会存活几分钟！每秒掷骰HT;成功时，大脑仍然活着并且意识清醒，但失去了1个FP;一旦失败，它就会死亡。当它幸存下来时，它可以施放任何它已知的不需要姿势的法术。请记住，大脑没有自己的感觉，因此盲目施放。

提取心脏需要受害者每秒进行HT-6检定;失败时他会失去知觉，并在五秒钟后死亡。提取其他器官需要以0到-5的惩罚维持神志清醒。大部分提取物会使目标在一分钟内就会死亡;然而，一些器官损失可以存活 - 肺，肾等。在这种情况下，受害者仍会严重流血。施放回复Restoration重获丢失的器官。

提取的器官在一分钟内失活。

能量花费：10。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋 3，意念之手Apportation和偷窃生命Steal Vitality。 

活化阴影Animate Shadow 

标准;被HT抵抗

召唤一个灵魂，活化目标的影子并攻击他。影子的IQ为9，HT 10，DX等同于施法者的有效技能，ST和Move等于目标的ST和移动。阴影使用施法时任何目标手中持有的武器（即使他稍后放下！），只会造成基本疲劳伤害（忽略切割和捅穿伤害）。护甲不能保护，但如果用于防御的武器或盾牌是目标在施放法术时所拥有的武器或盾牌，则暗影的攻击可能会被招架或格挡。当目标的FP达到零时，他会昏迷，法术被打破。活化的阴影可能会受到有阴影之躯特性生物的攻击（见第114页）;如果它的HP达到零，则它“被杀死”，目标重新获得影子。

持续时间：5秒。

能量花费：4.维持能量花费相同。

施放时间：2秒。

先决条件：骷髅灵魂Skull-Spirit和黑暗塑形Shape Darkness。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量消耗：450。

腐烂死亡（VH）Rotting Death

近战;被HT抵抗

受害者必须被施法者接触，从内部腐烂。每回合，他必须对抗HT;如果失败，他会受到1d-1的伤害;大失败6点伤害。成功的掷骰意味着他不会受到任何伤害，一个大成功打破了法术。 DR不保护！

在法术持续期间，目标会感到极度不适，相当于疾病Sickness法术的效果（参见第138页）。

受害者似乎正在遭受毁灭性的快速腐败。每次法术造成伤害时，腐烂位置应该被掷出;一旦残疾，肢体被认为已经腐烂！一旦受害者死亡，其身体很快就会潮解，直到只剩下一滩恶臭的粘性物。不死族不受影响。施法者在维持这个法术时必须专注，但不必维持身体接触。

持续时间：1秒。

能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：魔法天赋2，疾病和瘟疫。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：700.

灵魂之罐（VH）Soul Jar

标准

用某物体（必须存在）捕捉目标的灵魂。如果目标不是施法者，那么他必须在场，无论是自愿还是无意识。

如果你的灵魂在一个“罐子”里，你的身体不会受到影响，直到你的身体死亡或者罐子被毁坏。你身体的死亡并不会杀死你。你的意识转移到了“罐子”，在那里你能够看到，听到甚至施放你熟悉的20或以上的任何法术（即没有言语或手势的法术）。你可以通过心灵感应类型的法术，如果你知道的话，或者通过直接的精神接触，无需咒语，与任何持有罐子的人沟通。你的FP与你有身体时维持一致。你可能不会使用hp，但你可以使用任何与你的罐子接触的能量石Powerstone。

如果一个新身体靠近罐子，如果你知道这样一个法术，你可以尝试通过占据Possession，永久占据或交换身体法术Exchange Bodies来接受它。那样的话，那个身体的灵魂就会进入罐子里。但是，如果你的灵魂在一个罐子里，那么任何破坏罐子的行为都会永久地杀死你 - 即使你的身体没有受到伤害，也不会有复活的希望。

这个法术可能会再次施放被用来将灵魂转移到另一个“罐子”。

持续时间：永久。

能量花费：8.

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋 1和6个死灵Necromantic法术，包括偷窃生命Steal Vitality。

召唤恶魔Summon Demon

特殊

关于恶魔的位面召唤（第82页）版本;有关详细信息，请参阅该法术描述。如果施法者无法控制恶魔，它总是会攻击他！如果它无法接触施法者（例如，如果施法者受到五芒星的保护），则恶魔将消失（如果被困）或逃脱，从而在外部世界造成严重破坏。

如果他设法控制恶魔并给它一个命令，恶魔将寻找命令中的漏洞，竭尽全力将他们的不快转化为施法者的不满。除非有特别的说明，否则它也会造成偶然的恶作剧。

根据GM的决定，施法者可以召唤一群数量不超过200个角色点的小型恶魔（召唤小型恶魔的施法者可能永远不会在此法术上花费超过20点能量）。在这种情况下，施法者立即控制整个群体，与群体中最高的will对抗。一群小恶魔并不局限于一项任务;他们总是在整个法术持续时间内停留。

持续时间：直到恶魔的任务完成，或一小时，以较少者为准。

能量花费：每10个角色点1点能量。最低能量消耗是20（尽管这并不总是召唤200点的生物）。那些试图召唤强大恶魔的人应该记住，这样的恶魔倾向于拥有高的will，所有这一切意味着控制很难。 。 。

施放时间：5分钟。

先决条件：魔法天赋1和至少一个来自10个不同类别的法术每类一个。

道具 某些道具可以让召唤（或召唤特定的恶魔）变得更容易。那些涉及恶魔的人会珍视这些道具，但是（幸运的是）制造这些道具的技术并不为人所知。

恶魔

这种恶魔通常出现在凡人位面上，这是一种拥有蝙蝠般的翅膀和锋利的爪子和牙齿的笨重的野兽。恶魔并不特别聪明，但他们强大，坚韧，而且凶狠。他们恶意的幽默感是一种传说，他们无论做什么任务都会在他们身后留下一大堆破坏。恶魔差异很大;这些数据仅仅是一个方便的平均值。

恶魔200点

属性修正：ST + 7 [70]; DX + 2 [40]; HT + 4 [40]。

次要特征修正：HP + 8 [16]。

优势：爪Claws（锐爪Sharp Claws）[5]; DR 5 [25];飞行Flight（有翼，-25％;每秒+5码）[40];免疫代谢危险Immune to Metabolic Hazards [30];豁免精神影响魔法Immunity to Mind-Affecting Magic [30]; 魔法天赋 0 [5];夜视Night Vision 5 [5];打击ST + 2 [10];牙齿（尖牙Sharp Teeth）[1]。

劣势：外观（Monstrous）[-20];嗜血Bloodlust（12）[-10];横行霸道Bully（12）[-10]; Callous [-5];无法伤害无辜者Cannot Harm Innocents（只防止真正的好人或圣人受到伤害，-50％）[-5];脆弱Fragile（不自然）[-50];施虐狂Sadism（12）[-15];自私Selfish（12）[-5];社会污名（怪物）[-15]。

特点：受真诚信仰True Faith和五芒星Pentagram影响。

技能：做戏Acting（A）IQ-1 [1] -9; 斗殴Brawling（E）DX + 2 [4] 14;阔剑Broadsword（A）DX [2] -12;快速交谈Fast-Talk（E）IQ + 2 [4] -12;隐秘知识Hidden Lore（恶魔传说）（A）IQ-1 [1] -9;威吓Intimidation（E）IQ + 2 [4] -12;潜行Stealth（A）DX [2] -12。

恶魔契约

一些法师在掌握高级法术时或者由于他们自己的魔法天赋所带来的限制（或者缺乏法术）时会变得沮丧。对于那些不能接受限制条件的法师来说，还有另一个更黑暗的选择。恶魔的帮助已经准备好了。

使用恶魔援助施放法术以召唤一个恶魔开始。在大多数情况下，需要一位相对高级的法师召唤一个恶魔;但在一些世界中，召唤恶魔可能不需要魔法，甚至是先决条件！如果想召唤恶魔，他们可能有简单的联系方式。

一旦被召唤，施法者必须与他所选择的恶魔谈判契约，并用自己的血签署合同（明智的法师通常会提前准备一份合同，或者从书中拿一份合约;恶魔草拟的契约等于谋杀）。

契约签署后，法师可以在任何时候利用恶魔的援助施放法术，而不会再次召唤恶魔。使用恶魔援助施放的法术获得来自黑暗的外部力量的能量和支持;施法者可以在应用高技能能量花费降低之前，将任何数量的法术能量花费降低神秘学Occultism或魔导学Thaumatology技能的三倍（以较高者为准）。

但是，恶魔辅助魔法有其局限性。它永远不会被用来直接使他人受益，除非这样做会以某种方式加深恶魔的黑暗目的（GM的判断）。但是，它可以用于使施法者舒适的服务。任何将恶魔能量弯曲为好的结果的尝试都可能导致恶魔暂停契约，阻止施法者使用恶魔能量，直到适当平息为止。任何恶魔辅助法术的失败都被视为大失败;任何大失败都会被视为施法者在黑色关键表上掷骰了18（见第157页）。

黑魔法

黑魔法也有能量花费。引导罪恶能量给施法者的灵魂留下污点。在法师施放恶魔辅助法术的任何一天结束时，他必须进行will+魔法天赋掷骰附加等同于当天从恶魔 “借用”的总能量的惩罚。一旦成功，没有任何反应。失败时，法师每10点失败（其中一小部分失败）获得黑色惩罚。

黑色惩罚是对任何没有恶魔援助的法术施放的技能惩罚。它的存在对于灵光法术来说是显而易见的，并且任何拥有魔法天赋 3或更高级别的人在第一次遇到黑魔法师时如果他们进行了视觉检定都会注意到这种污点。遭受黑色惩罚的法师所施放的任何法术都会被视为恶魔般的法术来应对失败和大失败。

施法者只能获得10级黑色惩罚。那时，他的灵魂变得完全黑暗了。任何良性的劣势，如诚实或和平主义，都会失去，并常常被对原有美德的某种黑暗歪曲所取代。他还可以获得-10点的恶魔能量上瘾（恶魔魔法便宜，容易上瘾，通常是非法的）。当他们使用恶魔魔法时，这些法师仍然必须在这一天结束时进行will+魔法天赋检定，但是+10。每失败1点导致5个角色点的损失 - 无论是作为属性的减少，优势的丧失还是获得新的劣势 ！

悔过的黑魔法法师可能会试图清除灵魂的黑暗，但这个过程很困难。每个级别都需要一段时间的反思，禁欲和禁止使用魔法，持续（20-Will）天（至少1天）的移除。对于一个新手来说这很难;一个也必须与魔瘾作斗争的法师在他面前几乎不可能完成任务。

黑色惩罚是一个价值-3点/等级的劣势。

与恶魔的契约是需要的perk（第B100页）。

黑色关键表

在使用恶魔辅助魔法失败后，GM会掷骰3d。使用这些结果作为指导;来定制可怕的事情，并传达恶魔的援助的棘手不确定性。失败不应该导致施法者的预期效果，甚至不会意外完成。

失败效果

3 - 法术似乎有效，但只是一种无用的幻觉。 

4 - 法术完全失败。另外，恶魔的“反弹”会对施法者的价值造成一些伤害;可怕程度因法术的力量和意图而异。 

5 - 施法者失去1点will。 

6 - 施法者以适合法术的方式失去一级外表。创造火焰法术可能会造成难看的烧伤疤痕，而疯狂法术可能巧妙地使施法者的视野看起来疯狂效果。 

7 - 如果有恶意的话，施法者（按照该顺序）施放于亲人，朋友，盟友，无辜旁观者或施法者身上。 

8 - 法术完全失败;施法者受伤2点，伤口立即感染（见感染，第B444页）。 

9 - 施法者必须以-5进行一次惊吓检定，因为地狱的可怕幻象填满了他的眼窝。 

10 - 除了在以施法者为中心的硫磺显着的气味中浸透房间之外，法术什么也不做。 

11 - 法术会产生预期效果的相反效果。 

12 - 法术在随机友善或中立的目标上产生了预期效果的反向效果。 

13 - 法术完全失败;他的手臂爆裂，施法者需要受到1点伤害。 

14 - 法术完全失败;房间里充满了从施法者嘴角涌出的嗡嗡声昆虫。 

15 - 法术在施法者内部（胃，喉咙等）产生害虫（老鼠，巨型蟑螂，巨大的绦虫）。根据害虫的性质和位置，这可能会造成严重损害;一个内脏中的老鼠会直接造成2d伤害！

16 - 将施法者的手凋零。 

17 - 完全失败;施法者老四年。 

18 - 完全失败并召唤出一个试图肆虐的恶魔（如果他挡道，就攻击施法者）。法师可以使用黑魔法来对付这个恶魔;恶魔们会高兴地相互对抗。

放逐Banish

特别;被will抵抗

将一名异界旅行者（例如恶魔）送回原来的位面。这只能在施法者的家乡位面中施放。在其他位面上，你不能“驱逐”自己回家，但是位面的本地人可能会驱逐你。这个法术对于已经处于其原始位面的生物无效。

放逐需要快速对抗：施法者的放逐技能与目标的will。如果施法者获胜，目标会立即返回自己位面。它不能返回在一个月内。随它出现的任何东西（例如武器）都会随之消失。它可能带着的其他东西（例如，尖叫的受害者）留在原地。请注意，某些强大的生物对此法术有抵抗力甚至免疫。

修正：如果施法者知道目标的“真名”，则为+4; -5如果施法者不知道目标的原始位面。 。 。如果他相信他知道这个生物是从哪里来的，但是是错误的，那就多-1。

能量花费：每10个角色点1能量。最低能量消耗是10.施法者不会提前知道该法术需要多少能量，并且可能会陷入昏迷状态，甚至伤害自己。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋1和至少来自10个不同类别的法术每类一个。

道具 一些“神圣”的遗物有助于驱散实际的恶魔，并且来自家乡位面的超维生物的道具可能有助于理解和驱逐它们。一些传闻中的位面旅行者所佩戴的护身符帮助他们抵抗放逐。

死亡燃烧（VH）Burning Death

标准;被HT抵抗

如火系法术中所列，p 76.

复活（VH）Resurrection

标准

正如治疗法术下列出的，p 94.

诱捕灵魂Entrap Spirit

特别

使施法者密封一个容器或房间，以便在该法术持续时间内，一个灵魂不能离开。首先让灵魂陷入陷阱是一个问题;通常命令灵魂是必需的，但是欺骗可以同样有效。

容器可以是任何尺寸，从一个小瓶子到整个建筑物，但它必须完全密封（水密性足够好），法师必须在施放法术时触摸它。灵魂无法抵抗这个法术，但施法能量花费与其力量成正比。总能量花费等于精神的ST +Iq除以5来施放，除以10来维持。它需要真正的努力来抑制一种强大的灵魂！当法术生效并且花费能量时，施法者被告知能量消耗;如果他不能满足能量花费，灵魂就不受影响。如果施法者花费一半的能量花费，灵魂需要一秒钟才能摆脱陷阱;这是一个糟糕的交易，但有时甚至是一秒钟都是值得做的事情。如果多个灵魂被困在一个容器中，则在计算能量花费之前，将其他一半的ST和IQ加入到最强大灵魂的全部ST和IQ中。

灵魂不能损坏容器或影响容器外的任何东西，也不能使用形状变化的力量来帮助以任何方式逃脱。它可以以标准的方式与1码内或容器中的任何人交流。

持续时间：5分钟。

能量花费：灵魂的（ST + IQ）除以5来施放，除以10来维持。

先决条件：魔法天赋1，灵魂之罐Soul Jar和驱散灵魂Turn Spirit。

驱逐灵魂Repel Spirits

区域

驱散某个地区的灵魂。该法术被（以及其他无形的生物，如灵体或星界旅行目标）尝试进入或留在其中的灵魂抵抗。

每个灵魂每小时可以尝试进入一次该领域，在其will和施法者的有效技能之间进行标准对抗（对抗的每个阶段持续一秒钟）。一旦进入，侵略者就会抵抗其will;灵魂在第一次失败时被驱逐出该地区。

持续时间：1小时。

基础能量花费：4施放。一半维持。

施放时间：10秒。

先决条件：放逐Banish和驱散灵魂Turn Spirit。

道具 （a）魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量消耗：100.（b）任何区域或容器可以以100倍的施法能量花费永久驱除灵魂。

束缚灵魂Bind Spirit（type）（VH）

标准;灵魂的IQ抵抗

类似于奴役Enslave（141页），但对于精神。像奴役一样，它允许1秒专注进行精神接触。每个命令灵魂Command Spirit法术都有一个单独的绑定灵魂法术。灵魂可以根据命令灵魂创造性地解释它的命令。

持续时间：永久。

能量花费：灵魂每3个角色点数消耗1（最低能量花费30）。

施放时间：5分钟。

先决条件：命令灵魂Command Spirit（相同类型）和灵魂之罐Soul Jar。

道具 灵魂可能会绑定到某个道具或地点。受束缚的烈酒将为该道具的拥有者提供服务，并且不会消散。制造能量消耗：能量花费的4倍，如果精神愿意减半。

窃取（属性）（VH）Steal (Attribute)

标准;抵抗对应的属性

这实际上是四个单独的法术。窃取ST，窃取DX，偷窃IQ，窃取HT。每个法术都必须单独研究，但所有四个法术都是一样的。

该法术将基础属性以1等级为基础从目标转移给施法者（必须是有生命的，有智慧的）。施法者无法将目标的属性降低到目标的种族平均值以下（人为10）。因此，一个目标必须有一个特殊的属性来使这个法术起作用。次要特征受到属性损失的影响。

施法者必须接触目标并在整个施法时间内抓住;在施放法术时，任何事都不能做。施法者增加自己的属性（对应法术），就好像他已经花费了从目标中偷走的角色点。

例子：IQ为14的罗尔夫希望窃取IQ13受害者的智慧（这是合法的;假定任何角色都具有扩展另一生物的能力的知识和经验，即使点数较低）。如果他把这个目标抽取到IQ10，他已经失去了3级IQ，将他的IQ提高到17级。

持续时间：1天;在那段时间结束时，施法者和目标都恢复了他们的标准属性。

能量花费：每个cp点1能量（最低能量花费10）。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋3.此外，每个版本的法术都有不同的前置法术

法术      先决条件

st   偷取生命和衰弱Steal Vitality and Debility

dx   偷取生命和笨拙Steal Vitality and Clumsiness

iq   偷取生命和愚蠢Steal Vitality and Foolishness

ht   偷取能量和虚弱Steal Energy and Frailty

偷取技能（VH ）

标准;被will所抵抗

将一个技能从目标转移到施法者身上。施法者必须接触目标并在整个施法时间内抓住他;在此期间，两方都不能做任何事情。在施法完成之前，斗争的结果（即抵抗检定）仍然未知。施法者可以随时中止他的施放;能量仍然消耗。

施法者获得的技能就好像他自己花了从目标中偷走的角色点。这个法术可以用来偷取法术。

如果受害者拥有基于被盗技能的其他技能，他将完全保留，但是失去先决条件会对技能使用造成-2的惩罚。

例如：Severin希望出售一些不义之财，但缺乏商业意识。为了解决这个目标，他将偷取技能施放到了他所经过的第一个义卖商人身上，并获得了他的商人Merchant技能。商人IQ10，商业智慧Business  Acumen 2和商人技能15，在商人上花费了12cp。 Severin获得商人技能好像他已经在技能上花费了12点 - Severin的IQ为14，他的商人技能现在是17.他没有从商人的商业智慧中获益。

持续时间：24小时。

能量花费：每个cp点1能量（最低能量花费10）。

施放时间：1分钟。

先决条件：魔法天赋3，借用技能Borrow Skill和恍惚Daze。

偷取青春（VH）Steal Youth

标准;被HT抵抗

夺取他人的青春。对于这个法术每输入10点能量，施法者就会年轻一岁，目标（必须是同一个种族）的年龄会增长两岁。这个目标必须要么愿意，要么完全无助;施法者必须触摸目标。这个法术的一次大失败会使施法者的IQ降低1点，并立即使他衰老20年。

持续时间：永久。

能量花费：10到30点。

施放时间：1小时。

先决条件：青春Youth老化Youth和偷取生命Steal Vitality.。

道具 权杖，魔杖或珠宝。佩戴者和道具都必须与受害者接触。只能由法师使用。该道具每年只能使用一次，一次只能偷一年 - 所以一件道具会让一个法师年轻，但不会更多。制造能量消耗：8,000。

偷取美貌（VH）Steal Beauty

标准

将目标的美貌转移给施法者。施法者获得一个或多个外表等级（第B21页），而目标失去相同数量。

美丽只能从外表好于施法者的人身上偷取，而施法者不能获得比目标初始外观更好的外观。目标必须与施法者具有相同的物种和性别。另外，目标必须愿意或完全无助，并且必须在整个施放时间内接触。这个法术的大失败立即使得施法者丑陋Hideous。

在GM的选择下，这个法术也可以用来偷取魅力和声音优势。被盗魅力的人变得不那么光彩;那些被窃声音的变得无声。这些中的任何一个大失败都会导致施法者无声！

持续时长：24小时;在这段时间结束时，施法者和目标恢复了标准的外观。

能量花费：等同于目标原始和最终外观之间的cp点差异（或等于被盗优势的能量花费，在魅力或声音的情况下）。

施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋3，改变容貌Alter Visage和偷窃生命Steal Vitality。

道具 权杖，魔杖或珠宝。佩戴者和道具都必须与受害者接触。只能由法师使用。制造能量消耗：2,500。

星界区域Astral Block

区域

灵魂或无实体存在的物体在法术持续时间内不能穿过星界区域的界限。另外，星界区域内的非实体生物不能变成实质性的，反之亦然。因此，法师不能在法术范围内施放灵体Ethereal Body，而幽灵则无法使用固化Solidify。一个已经处于有形状态的幽灵不可能变得无实体！

持续时间：10分钟。

能量花费：4点施放，2点维持作为区域法术。如果放在一个容器上，则每立方码15，维持一半。

施放时间：2秒。

先决条件：召唤灵魂Summon Spirit，驱逐灵魂Repel Spirits。

道具 （a）魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。 （b）任何区域或容器可能会被永久性地附魔，100倍的施法能量花费。 （c）任何规模的容器（从塞子瓶到星舰）都可能因500能量每立方码或其中一小部分的能量花费而附魔。完全关闭时，容器必须至少密封。这会创造一个移动星界区域。当关闭时，任何被诱导进入（或者在施放法术时）的灵魂都会受到法术的影响。打开容器暂时中止该法术。

巫妖（VH）Lich

附魔

这个法术可以让施法者成为一名巫妖，一名将强大的魔法和炼金术保存下来的法师。他保留了他的个性，知识，IQ，技能和法术，以及他所有的智力优势和劣势（包括魔法天赋），但获得了由GM决定的巫妖的物理和超自然的特征。这些效果越强大，能量花费就越高。

在GM确定巫妖模板（因此，能量花费确定）后，法师将这个法术施放类似任何其他附魔，但以他自己为目标。在附魔的结尾，他检定技能。任何失败都会对施法者造成6d的伤害。成功为下一步做好身体准备。

为了完成这个转变，想成为巫妖的人必须喝一种炼金灵药Lichdom。 Lichdom的灵药和其他炼金灵药一样准备（参见第210页）;它需要13,500美元的材料和50周的酿造。它默认为炼金术Alchemy-7。任何目前没有受巫妖法术影响的人喝下Lichdom，就好像他喝过了一剂死亡Death灵药（p.215）。然而，即使使用炼金解毒剂，也不能抵消Lichdom灵药。 Lichdom的灵药在任何地方都被禁止使用，而且它们的配方几乎不可能找到。大多数死灵法师不得不从头开始彻底改造它。

当一个巫妖法术影响下的法师喝了一剂Lichdom药水时，他必须对抗HT。如果他成功了，他就会死亡，在2d天内成为巫妖。如果他失败了，他就会死。幸运Luck，以及祝福Bless和愿望Bless法术，都可以影响这次HT检定。

这也是一种附魔法术。

能量消耗：等同于他的巫妖模板总点数，包括他的个人能力和巫妖模板上的个人能力。这对于更强大的目标来说花费更多，因为它有更多的保留能力。最低花费为100.

先决条件：魔法天赋3，IQ13或更高，附魔Enchant，灵魂之罐Soul Jar和僵尸Zombie。

幽灵（VH）Wraith

附魔;被HT所抵抗

附魔一枚戒指或护身符将使佩戴者变成一个幽灵，一名不死守护者由魔法维持。它试图在每次佩戴时影响佩戴者。该法术通常由HT抵抗。如果目标不能抵抗（或者不抵抗），他会在24小时后“死亡”并作为一个冤魂唤醒。

 GM决定了幽灵的确切能力，但是精神特征类似巫妖Lich法术保存。幽灵总是依赖在道具上Dependency（p。B130）（一个罕见的道具，需要持续的，-150），如果道具被移除或者被毁坏，他就会萎缩并死亡。这个道具不是绑定Hexed;如果受害者愿意，受害者可以将其移除并死亡。只有移除附魔Remove Enchantment才能逆转幽灵法术而不造成伤害。

每个Wraith道具每次可以维持一个幽灵。一旦某件道具产生了灵魂，它就会对其他佩戴者产生影响，直到它的灵魂被摧毁。幽灵法术对亡灵没有影响。

双倍的能量消耗，附魔师可以制造一个道具，使幽灵成为他的不死仆人。除了他的依赖Dependency之外，幽灵会自动获得服从指令Reprogrammable（p。B150），并且无法移除幽灵道具。

以一半的能量花费，附魔师可以制造一件道具，将佩戴者变成一名不死族坟墓守护者。除了不死生物获得强迫型行为Compulsive Behavior（留在坟墓里并保护它;杀死盗墓者并在被强行从坟墓中移除后返回）[15]之后，它就像一个标准的幽灵道具一样工作。

这也是一种附魔法术。

能量消耗：500.

先决条件：魔法天赋3，IQ13或更高，附魔Enchant，停止衰老Halt Aging和灵魂之瓶Soul Jar。

道具 戒指或陪葬护身符，不需要华丽。

巫妖105点

属性修正：ST-1 [-10]; DX + 2 [40]; HT + 2 [20]。 

次要特征修正：基本速度+ 1 [20]; HP + 3 [6]; FP + 3 [9]。 

优势：无需呼吸Doesn’t Breathe [20]; 不吃或喝Doesn’t Eat or Drink [10]; 不需睡觉Doesn’t Sleep [20]; DR 2 [10]; 高痛阈High Pain Threshold [10]; 代谢危害免疫Immunity to

Metabolic Hazards [30]; 伤害耐受Injury Tolerance（无血，无脑，无眼，无活力，无生命）[40]; 耐温Temperature Tolerance 10 [10]; 不老Unaging [15]; 无所惊扰Unfazeable [15]; 真空生存Vacuum Support [5]。 

劣势：外表（怪物;通用，+ 25％）[-25]; 依赖Dependency（Mana;标准，不断）[-50]; 脆弱Fragile（易碎Brittle）[-15]; 脆弱（不自然，药水缓和，每月，-70％）[-15]; 没有嗅觉/味觉No Sense of Smell/Taste [-5]; 枯瘦Skinny [-5]; 社会污名（死亡）[-20]; 易伤Vulnerability（钝击;*2）[-30]。 

怪癖：遇水即沉;性冷淡。 [-2]

特点：受五芒星影响; 可以用真诚信念驱散; 头骨只有2DR。 

种族技能修改：+1 to 魔导学Thanatology [2]。

幽灵Wraith 

233点

属性修正：ST + 5 [50]; HT + 5 [50]。 

次要特征修正：HP + 5 [10]。 

优势：无需呼吸Doesn’t Breathe [20]; DR 4 [20]; 代谢危害免疫Immunity to Metabolic Hazards[ 30]; 伤害耐受（无血，无脑，无活力，无生命）[10]; 魔法天赋 1 [15]; 夜视9 Night Vision  [9]; 超自然耐久Supernatural Durability（法术，魔法武器）[150]; 耐温10Temperature Tolerance [10]; 不老 Unaging [15]; 无所惊扰Unfazeable [15]。 

劣势：外观（可怕）[-24]; 嗜血Bloodlust（12）[-10]; 冷酷无情Callous（12）[-5]; 依赖Dependency（Wraith item;罕见，持续）[-150]; 恼人声线Disturbing Voice [-10]; 社会污名（死亡）[-20]; 超自然的特征Supernatural Features（无体热，苍白）[-15]; 无法治愈Unhealing（可以用偷取HT治疗）[-20]。 

怪癖：热爱战斗;性冷淡。 [-2]

种族天赋法术：死亡之触Deathtouch-15 [20]; 偷取ht Steal Health-15 [20]; 灵体Ethereal Body-15 [20]。
