植物法术

PLANT SPELLS

寻找植物Seek Plant

信息

获得植物或一种特定植物类型的最近生长的方向和近似距离。使用长距离修正（第14页）。如果施法者在施放之前提到，任何已知的植物都可能被排除在外。

能量花费：2.

道具   雕刻木棒，权杖或雕像。创造能量花费：50.

鉴别植物Identify Plant

信息

确定任何一个作为植物的类型和物种。它还提供了有关它的基本信息（可食用性，有毒等）。这个法术的成功施法给+3博物学Naturalist或医师Physician技能来确定植物的药用或其他特殊属性。

能量花费：2.

先决条件：寻找植物Seek Plant.。

道具 魔杖或权杖。制造能量消耗：200.

治愈植物Heal Plant

区域

治愈区域内受到疾病，寄生虫和伤害的植物。这些植物必须还活着才能发挥作用。

持续时间：永久。

基础能量花费：3.比树苗大的树木需要至少3码的半径。

施放时间：1分钟。

先决条件：鉴别植物Identify Plant。

道具 权杖。该道具必须接触植物。制造能量消耗：400.

植物塑形Shape Plant

标准

用手塑形植物和植物材料。为木匠Carpentry和艺术家Artist（木工）提供+2，或允许施法者无需任何工具就可以在-1技能下工作。用于建造房屋和家具，修理盾牌和装备以及去除木制障碍物。它可以用于战斗中的敌人武器，对木制武器造成2d伤害;有关破坏武器的详细信息，请参阅在伤害武器（p。B400）。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。如果材料不是活的，则需支付双倍的能量花费。

施放时间：10秒。

先决条件：鉴别植物Identify Plant。

道具 植物材料的手套。制造能量消耗：500.

祝福植物Bless Plants

区域

导致作用范围内的植物在生长季节之外的季节增长得更快更强。作用范围内的作物产量增加了一倍。

持续时间：一个作物或生长季节。

基础能量花费：1.受影响的植物必须完全在效果范围内。

施放时间：5分钟。

先决条件：治愈植物Heal Plant。

道具 权杖。只能由法师使用。制造能量消耗：500.

隐藏路径Hide Path

标准

使施法者和最多五个其他人型生物或一个马背上的施法者穿过草地，灌木丛，或丛林没有留下任何迹象。任何对此隐藏路径的跟踪尝试都-8！

时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：治愈植物Heal Plant。

道具 植物材料的斗篷。制造能量消耗：300.

植物滋生Plant Growth

区域

在一分钟内引起相当于一个月的增长。树木只有轻微的变化，而杂草则大量增长。用于园艺（去除所有杂草之后！），并开始播种。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：3施放。 2维持。

施放时间：10秒。

先决条件：治愈植物Heal Plant。

道具 权杖或魔杖。制造能量消耗：300。

植物视觉Plant Vision

标准

通过植被寻找爬满藤蔓的建筑物，潜伏的敌人等。天然生长的植物对法术的目标是透明的。魔法生长的植物，死木和木制结构不是。

这也是一个知识法术。

持续时间：30秒。

能量花费：每10码范围1（最多100码）。维持相同的能量花费。

先决条件：植物塑形Shape Plant。

道具 任何。制造能量消耗：300.

花粉云Pollen Cloud

区域;被HT抵抗

一阵花粉填满了该区域;其中的任何人开始打喷嚏，哭泣和咳嗽。所有受害者只要在云层中受到-2 DX的惩罚，并在离开之后持续3d回合。

耗散率取决于面积和风的存在;在室内，它通常会持续到法术到期，但在户外的一个大风天，它可能只持续10秒左右。

持续时间：5分钟或更短。

基础能量花费：1.不能维持。

先决条件：植物塑形Shape Plant。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：100.

枯萎Blight

区域

造成受影响地区的植物在生长季节之外的部分生长得更慢更弱。该地区的作物产量减半。直接影响包括叶片，果实和花朵的损失;受影响的植物在随后几天内恢复（部分）。

持续时间：一个作物或生长季节。

基础能量花费：1.受影响的植物必须完全在效果范围内。

施放时间：5分钟。

先决条件：植物滋生Plant Growth。

道具 权杖。只能由法师使用。创造的能量消耗：500.

开花Blossom

区域

使效果区域内的植物开花并在法术的一小时内结果。要受到影响，整个植物必须在有效范围内。植物在这种状态下维持24小时，在其结束时进入秋季阶段 - 落叶树的叶子会变色，开花和落下果实等。在施法时该法术可以仅限于单一植物或单一类型的植物。

持续时间：1小时。

基础能量花费：2。无法维持。

施放时间：5分钟。

先决条件：植物滋生Plant Growth。

隐蔽Conceal

区域

使当地植被迅速生长，覆盖区域内的任何物体，将其从各方向隐藏起来。任何进入该地区的人都必须进行快速对抗（他们的视觉与施法者的技能），以注意隐藏的物体。大型物体可能被伪装成“丘陵”，在它们上面种植一片草地或苔藓。

持续时间：1小时。

基础能量花费：在森林或丛林环境（或水下）中，1施放;在平原或大草原，2;在苔原，3.维持相同的能量花费。

施放时间：4秒。

先决条件：植物滋生Plant Growth。

道具 魔杖或权杖。创造能量花费：250.

森林警戒Forest Warning

区域

类似夜莺Nightingale（第167页），但只适用于有植物的地区。

持续时间：10小时。

基础能量花费：1/2（最低2）。维持相同的能量花费。

先决条件：感知危险Sense Danger或四种植物法术。

道具 可以在植物生长区永久施放。制造能量消耗：每码半径100。

纠缠生长Tangle Growth

区域

造成区域内的草或其他地面植物生长并成为障碍物（移动减少为1/2，-2躲闪）或灌木和低矮树木长成必须移除的屏障。将这种屏障视为每码宽度为3英寸的木板（第B558页）。当该法术施放时，该区域内的任何人都可以在下一回合中标准移动;只有当他们不能离开时，他们才会被抓住。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：1草地，2灌木和树木。一半维持。

施放时间：2秒。

先决条件：植物滋生Plant Growth。

道具   一个地区可能会永久“缠结”，草地每码半径为20，或树木和灌木每码半径为30能量。

净化土地Purify Earth

区域

如土地法术下的所列， p54.

创造植物Create Plant

区域

带来前所未有的植物。该植被是否存活取决于该地区。

持续时间：永久。

基础能量花费：4草; 8灌木丛; 15树木。

施放时间：每个能量点1秒。

先决条件：魔法天赋 1和植物滋生Plant Growth。

道具 权杖。只能由法师使用。该道具必须接触要创造植物的区域。制造能量消耗：1,000。

虚假踪迹False Tracks

标准;被will抵抗

目标留下似乎是某些动物或其他生物的踪迹。不愿意的目标抵抗will。跟踪者的追踪Tracking技能和施法者的博物学Naturalist技能之间的快速对抗（或者他的技能与这个法术，以较低者为准）决定跟踪者是否被愚弄。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：植物塑形Shape Plant和土地塑形Shape Earth。

道具 鞋类。该道具必须带有该动物的图案或者其留下的痕迹。制造能量消耗：300.

植物感知Plant Sense

标准;受到隐藏路径的抵抗

目标可以看到并听到周围植物知道的细微细节 - 例如由路过或隐藏的生物引起的扰动。这会给追踪Tracking带来+4加值，对所有感知检定提供+2加值，以及可以用标准感知检定检测隐形或魔法隐藏的生物的存在。仅适用于植物生长茂盛的地区（丛林，森林等）;可能在稀疏地形中以一半的效果工作（没有机会感知隐形或魔法隐藏的生物）。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：森林警戒Forest Warning和隐藏路径Hide Path。

道具 权杖或小雕像。制造能量消耗：500.

复活植物Rejuvenate Plant

标准

引起死亡，正在死亡或老年植物突然爆发生命。桌子（或长弓！）发芽，老化的果树再次结出果实等等。植物是否能够维持这种新的活力取决于其周围的环境。例如，复兴的椅子会慢慢死亡，除非它的腿能够在滋养土壤扎根。

持续时间：永久。

能量花费：3.

先决条件：魔法天赋 1和植物滋生Plant Growth。

道具 权杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：700.

植物凋零Wither Plant

区域;被HT抵抗

导致该地区植物凋零死亡。施法者可以选择只影响一种植物，或者只影响一类植物，但如果他愿意的话。任何大型植物或活化植物敌人都应该被分配一个HT值来抵抗这个法术的 - 参见活化植物Animate Plant。

持续时间：永久。

基础能量花费：2.

施放时间：10秒。

先决条件：枯萎Blight。

道具 权杖或死木的魔杖。制造能量消耗：200.

穿过植物Walk Through Plants

标准

穿过草地，灌木，茂密的森林或丛林，没有任何植被形成障碍。他可以像平地一样旅行（标准移动速度）;植物移动到一边让他通过，然后恢复他以前的位置。该法术使得追踪变得困难，根据当地植被的厚度给予-1至-8的惩罚。如果对抗纠缠生长Tangle Growth，则必须每秒进行一次快速对抗。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。

先决条件：隐藏路径:Hide Path和植物塑形Shape Plant。

道具 植物材料的斗篷。制造能量消耗：400.

穿越木头Walk Through Wood

标准

使目标穿过实木（死亡或活着），就好像它是空气一样。它不打开一段通道，以便其他人可以跟上，也不会揭示另一边的内容。 。 。目标应该屏住呼吸，因为法术不提供任何空气！

如果法术在目标回到露天之前结束，他将被埋在木头中。他不会自动受到伤害，但如果他无法逃脱，他会窒息（第B436页）。

持续时间：1秒。

能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：穿过植物Walk Through Plants。

道具 植物材料的斗篷。制造能量消耗：500。

植物控制Plant Control

标准;抵抗will

控制一种大型植物（任何尺寸）或一组小型植物，总量可达100磅左右 - 只有当植物可以自行移动时才有用。专注是必需的。这个法术不适用于智慧植物（IQ6或更高）。请注意，此法术可以使用骑乘Rider，坐骑共感Rider Within，野兽占据Beast Possession和类似法术对植物生物。植物控制受到有活化植物的抵抗。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。一半维持。

先决条件：植物意识。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：600（将控制任何类型的植物）。 

木头精华Essential Wood 

标准

将任何完整的木材转化为木材的神奇精华。强度是标准木材的三倍，其中HP和DR是p B558记录的3倍和三倍的支持体重的能力。用普通火焰很难点燃（按照B433页上的图表，高度耐受Highly Resistant），但是一旦点燃燃烧三倍时间。它也燃烧得更热，给每个骰子增加一个额外的伤害（这甚至会增加火焰精华的热量！）。

由木头制成的制造物可以变成由木头精华制成的物体;然而，活的植物不会改变。

持续时间：永久。

能量花费：8.

施放时间：30秒。

先决条件：六种植物法术。

道具 权杖。只能由法师使用。制造能量花费：800能量。 

活化植物Animate Plant

标准 

类似活化（第150页），除了只有活的植物可被活化。活化植物获得的HT等于该法术能量的两倍。请注意，木植物通常具有较高的DR值并且会形成可怕的敌人。

智慧（IQ6或更高）植物不能活化。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。一半维持。如果植物能自己站起来走路（移动4），双倍的能量花费！

施放时间：5秒。

先决条件：七种植物法术。

植物形态Plant Form

特殊

变成任何天然植物或树体型在你自己体型的1/2到5倍之间的形态，。衣服消失，变回来时重新出现;大件道具落在地上，而小件道具（最大手镯或魔杖尺寸）可能仍然嵌入植物形态。

施法者不能移动，攻击等等，除非在游戏世界中存在具有这些能力的植物并且他使用了这种形式，或者除非活化植物施放在他的植物形态上。一个植物形态的法师可能不能施放任何法术，除非他知道他们如此完美，以至于他可以在没有言语或手势的情况下施放它。他正常听到声音，但除了感觉到光明和黑暗之外看不到。他不会说话。

以植物形态形成的伤口按比例转移到本身。举例来说，这意味着插在树枝上的箭是对人形成针孔;这里需要一些GM的灵活性！除非植物受到攻击，否则花在植物形态上的时间会自动计算为“休息”。然而，他必须每个小时都进行IQ检定，以维持植物形态。一次失败的掷骰暂时将他的IQ降低1点。如果IQ下降到5点，他就会以植物的IQ被困在植物形态中，直到其他人用移除诅咒将他解救出来。

持续时间：1小时。

能量花费：5施放。 2维持。

先决条件：魔法天赋 1和6种植物法术。

道具 权杖或魔杖。制造能量消耗：1,200。

植物交谈Plant Speech

标准

与植物以非常基本的方式（半心灵感应;法师必须大声说话）标准“交流”。植物越老，可以获得的信息就越详细。例如，草地只能告诉它最近（大约一天），而古老的橡木可以记得坐骑，服饰，香气的细节。 。 。智慧植物可以进行更好的对话。

持续时间：1分钟。每分钟允许一个问题和回答。

能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：魔法天赋 1和植物感知Plant Sense。

道具 权杖。制造能量花费：与某一特定物种交谈的道具为750，与任何植物交谈的道具为2,000。

坚果雨Rain of Nuts

区域

该地区形成坚果雨，从附近的树木发出，好像突然站满了疯狂的松鼠。嘈杂的洪流在头盔上划过，刺伤裸露的皮肤，并干扰飞弹射击。任何需要专注或技能的任务，包括战斗和施法，在该区域的任何角色都会-1惩罚。每8码距离有一个额外的可见性惩罚-1，用于飞弹攻击和视觉掷骰。施法者可以选择从该法术的效果中排除该区域中的任何区域，集中树木的“怒火”对敌人。

此法术只能在户外，森林中施放。它不会在冬天，或在很稀疏的树林里工作。根据树的种类，坚果可能变成可食用的。

人类法师很少使用这个法术（大多数人觉得它在他们的尊严之下），但是森林物种和自然灵魂使用它来驱使入侵者逃离森林。

持续时间：1分钟。

基础消耗：1/10施放。维持相同的能量花费。如果gm同意森林足够密集且野生，则施法者可以将法术效果加倍（-2技能惩罚和每4码-1）花费双倍能量。

先决条件：魔法天赋 1和至少六种植物法术，包括植物塑形Shape Plant。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。制造能量消耗：500.

树牢Arboreal Immurement

标准;被HT抵抗

类似于埋葬Entombment，除了树而不是土地限制了这个目标。目标立即被最近的一棵足以容纳他的树吞下，。他在树上的一个小圆柱形房间里处于假死状态（如同法术;请参阅第94页），直到通过砍树或取消法术获救。

一个施放给自己的法师可以选择维持清醒，但这是不明智的，除非他能创造空气！

修正：应用长距离修正（第14页），以确定从目标到距离他最近的树的距离。

持续时间：无限期。

能量花费：8施放。 5来逆转。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋 2和穿越木头Walk Through Wood。

道具 魔杖或权杖。该道具必须是木制的，并且只能对该木材的树使用。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：1,000。

植物形态：他人（VH）Plant Form Other

特殊;被will抵抗

类似植物形态，但可用于其他人。只有施法者或移除诅咒法术可以结束法术。IQ损失将很快将目标转化为真正的植物！

持续时间：1小时。

能量花费：5施放。 2维持。

施放时间：30秒。

先决条件：魔法天赋 2和植物形态Plant Form。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：3,000。

木之躯Body of Wood

标准;受到HT抵抗

目标成为一个活化木制雕像，暂时授予他木之躯Body of Wood超特性（见方框）。衣服（最多6磅）也变成木头，但失去了它们可能拥有的任何魔力。他仍然可以说话，施放法术等。

受影响的目标可以融入木头，就好像他具有渗透Permeation（木材）优势（第B75页）一样。

持续时间：1分钟。如果目标失去意识，则该法术到期。

能量花费：7施放。 3维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋 2和植物形态Plant Form。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。制造能量消耗：1,300。

植物 超特征

木之躯：你的身体是由木头制成的。 基本速度-1 [-20]; 举力ST +5 [15]; 钝爪Blunt Claws [3]; DR 2（半剥离Semi-Ablative，-20％）[8]; 无需呼吸Doesn’t Breathe [20]; 对代谢危害免疫Immunity to Metabolic Hazards [30]; 伤害耐受Injury Tolerance（均质）[40]; 触觉丧失Numb [-20]; 并受到植物法术的影响[0]。 76cp。 

粘液之躯：你的身体是由有机粘液如藻类或粘液霉。 两栖Amphibious [10]; 无需呼吸Doesn’t Breathe [20]; 代谢危害免疫Immunity to Metabolic Hazards [30]; 伤害耐受Injury Tolerance（均质）[40]; 气味难闻Bad Smell [-10]； 恼人声线Disturbing Voice [-10];无脊椎动物Invertebrate [-20]; 受植物法术影响[0]。 60cp。

粘液之躯Body of Slime

标准;被HT抵抗

木之躯的水生版本。这个目标变成了一团活化绿泥 - 藻类，池塘浮渣和其他你可能在沼泽中发现的泥土 - 暂时授予他粘液之躯超特性身体（见方框）。衣服（最多6磅）也会变形，但会失去它们可能拥有的魔法力量。

持续时间：1分钟。如果目标失去意识，则该法术到期。

能量花费：6施放。 2维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋 2，植物形态Plant Form和水塑形Shape Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。制造能量消耗：1,300。
