保护和警戒法术

PROTECTION AND WARNING SPELLS

感知危险Sense Danger

信息

如果有任何直接危险在附近，告诉施法者;也可以检测远处的危险，如果它威胁接近和攻击！给出只有一分钟左右的危险性质;如果在五分钟之内有危险，该法术会产生预感，但不会有任何细节（除非取得大成功）。

持续时间：瞬间。

能量花费：3.

先决条件：感觉敌人Sense Foes或危险感知的优势。

道具 魔杖，权杖或珠宝。制造能量消耗：400.

检测毒素Detect Poison

区域;信息

显示毒素的存在，并在随后的任何毒药Poisons检定上提供+2来识别确切的药剂。施法者可以在施放时排除他希望的任何类型的毒药（例如专门搜索神经毒剂或排除“良性”如酒精毒药）。

这也是一个治疗法术。

基础消耗：2.

施放时间：2秒。

先决条件：感知危险Sense Danger或检测食物Test Food。

道具 权杖，魔杖或珠宝。能量消耗：250. 

魔法锁Magelock 

标准;抵抗锁匠Lockmaster法术

用魔法锁住一扇门。除非法术被移除，门才会打开（反制法术Counterspell和开锁大师Lockmaster都会反制它）或门本身被毁坏。

持续时间：6小时。

能量花费：3施放。 2维持。

施放时间：4秒。

先决条件：魔法天赋 1.

道具 必须碰到门的金钥匙。创造的能量消耗：200. 

阻止Block 

阻碍

瞬发版本的护盾术Shield法术 - 为单个防御检定增加目标的db。该法术不会与盾牌的效果累积 - 使用最高值。

能量花费：DB每点1能量（最多5个）。

先决条件：魔法天赋1.

强韧Hardiness

阻碍

即时版本的护甲Armor法术 –给一次受到的攻击提供伤害抗性。这个法术不会与护甲累积 - 只有更强的法术适用。请记住，一回合中只能施放一个阻碍法术。例如，法师无法紧接着失败的铁臂Iron Arm施放强韧。

能量花费：DR每点1能量（最多5）。

先决条件：阻止Block。

看门狗Watchdog

区域

当施放在一个区域时，此法术会向施法者发出警告一旦有敌意目标穿过。如果施法者睡着了，他会立即醒来而不会被震慑。如果被触发，法术不会被破坏;它持续时间到期为止。

持续时间：10小时。

基础能量花费：1施放。 1维持。

施放时间：10秒。

先决条件：感知危险Sense Danger。

道具 可以在地板或地面上或地毯上施放。制造能量消耗：每码半径200。

保护动物Protect Animal

区域

如“动物法术”中所列，p 32.

夜莺Nightingale

区域

使一扇门或一段地板“嘈杂”。一扇门打开时发出吱吱声;当有人走过它时，一块地面充满了啪嗒啪嗒的响声;地板吱吱声等。如果施法者在听力范围内，它会自动发出警报或唤醒施法者，并可能提醒附近的其他人（如果周围还有其他噪音，则进行IQ掷骰）。

持续时间：10小时。

基础能量花费：2施放。 2维持。

先决条件：感知危险Sense Danger。

道具 可以在地板或地面上或地毯上施放。制造能量消耗：每码半径100。

感知观察Sense Observation

区域

如果某人或某事通过魔法或其他方式监视或预言目标区域，则通知施法者。在敌人的IQ或信息法术施法者的有效技能（追迹Trace，探知Seeker，水晶球Trace，任何“感知”法术。 。 ）与感知观察法术施法者的有效技能对抗;如果施法者获胜，他会意识到目标区域正在被观察。一个大成功（在对抗中）可能会给施法者一个想法，指出谁或什么在监视。

如果施法者试图寻找监视者，感知观察对抗的成功度可以作为掷骰的加值，最大值为+5（有效抵消-5惩罚，因为没有任何对方的关联物）。另一种可能的行动方式是反制监视法术。距离惩罚不适用，但缺少目标的惩罚-5。

感知观察也可以在一个生物上进行;在这种情况下，施法者可以选择在检测到窃听时使法术提醒目标。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1施放。一半维持。施放在生物上时，能量花费为3.

施法时间：5秒。

先决条件：感知危险Sense Danger预言守护Scryguard。

道具 （a）魔杖，权杖或珠宝。制造能量消耗：300.（b）珠宝或衣服。永远起效。只影响佩戴者。制造能量消耗：1,500。

护盾术Shield

标准

召唤一道魔法力量的无形盾牌，用于保护目标免受正面攻击。这个法术授予的db与实际护盾获得的db累积，但是此法术不允许没有实际盾牌的目标进行格挡。 法术授予的db不会累积阻止Block授予的任何奖励（第166页）。

持续时间：1分钟。

能量花费：两倍能量每db，最高DB为4（能量花费8）。一半维持。

先决条件：魔法天赋2.

道具 无法使用此法术 - 但是称为偏转Deflect（第67页）的护甲附魔可以使你的db提高1至5点。

护甲Armor

标准

增加生物的伤害抗性。这个法术的DR可以用于所有目标，比如护甲的DR，并且与实际护甲的DR累积。

持续时间：1分钟。

能量花费：每dr ，2能量，最大DR为5（能量花费10）。一半维持。

先决条件：护盾术Shield。

道具 无此法术 - 但是被称为强化Fortify的护甲附魔（第66页）可以使你的护甲的伤害抗性提高1至5点。

扭转刀片Turn Blade

阻碍

使攻击过来的刀刃反向伤害其持有者，造成钝击，而不是切割。这也使武器失衡。只有对付刀锋攻击才有效 - 对矛，棍棒或动物的牙齿和爪子没有用处。这个法术本身不算作主动防御。它可能会与标准的招架，格挡或闪避结合使用。如果施法者不是受到攻击的人，则在施法者和攻击者之间应用标准距离修正。

能量花费：1.

先决条件：意念之手Apportation或痉挛Spasm。

道具 手镯或其他手臂服装。制造能量消耗：300. 

刀片扭转Bladeturning

标准

一个持续版本的扭转刀片 - 所有攻击目标的刀片都会扭转，只会造成钝击并变得失衡。对于每次攻击，在持有者的DX和施法者的有效技能之间进行快速对抗，看看哪个胜出。类似扭转刀片，仅对刀锋攻击有用。

请注意，扭转刀片不同，该法术施放在被攻击者身上，而不是攻击者身上。

持续时间：1分钟。

能量花费：2.维持能量花费相同。

先决条件：护盾术Shield或扭转刀片Turn Blade。

道具 魔杖，权杖，首饰，武器或盔甲。制造能量消耗：300.

雨伞Umbrella

标准

如水法术下列出，p185.

偏转飞弹Deflect Missile

阻碍

如移动法术下的列表，p 143.

飞弹护盾Missile Shield

标准

将任何飞弹无害化地偏移，以确保他们错过目标;游戏的效果是飞弹继续直线穿过目标。适用于各种飞弹 - 箭，子弹，落石，飞弹法术，弹片，奶油馅饼 - 一切。 GM应该尽可能隐瞒施法者敌人的法术，说他们错过了！

时间：1分钟。

能量花费：5施放。 2维持。

先决条件：意念之手Apportation或护盾术Shield。

道具 魔杖，权杖，武器或盔甲。制造能量消耗：400。

抓住飞弹Catch Missile

阻碍

施法者抓到一枚即将击中他的飞弹。该法术根据被捕的飞弹的性质获得了一个修正。出于战斗目的这是一次招架。被抓住的飞弹没有准备好。要捕捉一个飞弹法术，使用法术捕获Catch Spell。

飞弹类型 惩罚

大型投掷武器+4（斧，长矛等）

投掷刀+2

箭0

吹箭，弩箭-5

子弹，超音速飞弹 不可能

能量花费：2.

先决条件：偏转飞弹超音速飞弹。

道具 手套。创造能量消耗：300.

反弹飞弹Reverse Missiles

标准

反弹任何攻击者发射的远程攻击（包括飞弹法术）。如果攻击者的“击中”成功，他击中了自己 - 如果不是，他看到飞弹飞回并错过。游戏的效果就好像飞弹从法术的目标直接反弹回去。

持续时间：1分钟。

能量花费：7施放。 3维持。

先决条件：飞弹护盾Missile Shield或原力穹顶Force Dome。

道具 魔杖，权杖，武器或盔甲。制造能量消耗：600.

反射飞弹Return Missile

阻碍

导致一个即将击中目标的飞弹（包括法术），回击攻击者。如果攻击者“击中”成功，他就会自己击中自己 - 如果没有，他会看到飞弹飞回他身边并且错过。对于战斗这是一个招架（施法者）。如果施法者不是目标，则应用标准距离修正。

能量花费：2.

先决条件：抓住飞弹Catch Missile。

道具 珠宝，武器或盾牌。制造能量消耗：400.

反射凝视（VH）Reflect Gaze

阻碍;抵抗凝视攻击

抵抗一次即将击中目标的凝视攻击（包括闪电凝视，迷惑Fascinate和任何需要眼神接触的力量）。如果成功，攻击就会偏转;成功度10或更高，或者大成功，反射了凝视。如果失败，攻击正常影响目标。对于战斗这是一次招架。如果施法者不是目标，则应用标准距离修正。

能量花费：2.

先决条件：镜子Mirror。

道具 首饰。制造能量消耗：600;必须包括一面小镜子。

神秘雾Mystic Mist

区域

产生浓密的乳白色迷雾，让任何人都迷惑。除了法师视觉，不能看到超过2码。那些在施放时在其中的不受其影响;他们可以感觉到它是一种微弱的闪光，但它不影响他们的视觉或混淆他们。其他人必须每秒对抗（IQ+魔法抵抗），或者使用法师视觉，以避免迷失方向并且随意选择方向移动，除非他们有指导。绝对方向感避免了这个问题。

首先进入雾中的入侵者也需要一次恐惧检定，并且每5分钟再次检定一次。任何人没有通过第一个恐惧检定将非常不愿意进入！危险的动物只是避开雾气，但如果由于某种原因必须进入雾中，则会受到正常影响。

这些浓雾中的“原生”单位在受到闯入者袭击时的防御掷骰值为+1，而闯入者对自己的防御掷骰对“原生”有-1。

这个法术对于在危险地区露营的团队来说是极好的防御。施法者必须在以自己为中心的区域施放神秘之雾。他可以覆盖的区域越宽，越好！

时间：10小时。

基础能量花费：1.维持能量花费相同。

施法时间：5分钟。

先决条件：魔法天赋 1和看门狗Watchdog或护盾术Shield。

道具 （a）使佩戴者免受神秘之雾影响的护身符。 （b）有传言说，有一种物体会产生一种永久性的神秘薄雾，可以通过某种方式进行控制，但目前还不知道。 

阴影术Shade 

标准

为目标提供阴影。这可以防止晒伤，并提供缓解热量（如果光源是热量的重要来源，则将目标周围的有效温度降低10°F）。效果是一个看不见的阳伞。

这也是一个光明与黑暗的法术。

持续时间：1小时。

能量花费：1施放。一半维持。

施放时间：10秒。

先决条件：持续光亮Continual Light或护盾术Shield。

道具 权杖或首饰。只影响佩戴者。制造能量消耗：100.

抗性毒素Resist Poison

标准如治疗法术下所列，p91

抵抗疾病Resist Disease

标准

如治疗法术下列出，p90.

抵抗声音Resist Sound

如同声音法术下列出的那样，p173。

抵抗水Resist Water

标准

正如水法术列出的那样，p186.

抵抗闪电Resist Lightning

标准

如天气法术下列出，p 196.

温暖Warmth

标准

如火法术下列出，p74.

凉爽Coolness

标准

正如水法术下列出，p187.

铁臂Iron Arm

阻碍

只用一只手臂阻止一击。如果法术成功，胳膊瞬间变得比铁更坚硬 - 并且自动地招架武器而不会伤害施法者。如果法术失败了，法师只是用他的胳膊招架！这个法术不会招架一把剑无法抵挡的攻击，对于战斗这是一次招架。

能量花费：1.

先决条件：抗拒疼痛Resist Pain和DX 11或更高。

道具 戴在手臂上的手镯或其他道具。制造能量消耗：600.

天气穹顶Weather Dome

区域

创造一个闪烁的圆顶，可以排除所有类型的恶劣天气（包括暴风雪法术，火山灰，青蛙雨，以及飞行昆虫！）。洪水，山体滑坡和类似的灾难破坏了穹顶。在圆顶内部，空气维持新鲜，并且施法者的温度维持舒适。

这也是天气的法术。

持续时间：6小时。

基础能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：四个元素中的每一个至少有两个法术。

大气穹顶Atmosphere Dome

区域

创造可选择性透过气体的闪烁圆顶。它可以驱出指定的气体，也可以吸入。当圆顶形成时，施法者定义目标大气成分;当达到每个组分气体的目标水平时，圆顶停止作用于该气体，直到圆顶内部的条件改变。施法者选择的构图既指定比例又指总压力;这个法术可以用来改变穹顶内的空气成分或其相对于周围区域的压力，或两者。大气穹顶不能在没有气体的地方产生气体;如果行星大气中没有氧气，那么用于积聚氧气的圆顶仍然是空的。

这也是一个气法术。

持续时间：6小时。

基础能量花费：4施放。一半维持。

先决条件：净化空气Purify  Air和天气穹顶。

抵抗压力Resist Pressure

标准

保护目标免受压力高于或低于其原生压力的影响，提供相当于高压生存Pressure  Support（p。B77）或真空生存（p。B96）的效果。施法者必须选择法术授予的优势以及施放时的优势等级。

这个法术最适合科学背景;如果行星之间的空间充满了标准的空气，而海洋的底部很像河流的底部，那么这个法术就没什么用处了。抵抗压力不能使目标在它可以生存的环境中呼吸;在这些情况下，水下呼吸Breathe Water或维持呼吸Hold Breath可能会有用。

持续时间：1分钟。

能量花费：根据赋予的优势有所不同。

优势   能量花费

高压生存1 2施放; 1维持

高压生存2 3施放; 2维持

高压生存3 5施放; 3维持

真空生存3施放; 2维持

先决条件：天气穹顶Weather Dome。

道具 魔杖，权杖或珠宝。制造能量消耗：900.

抵抗辐射Resist Radiation

标准

如技术法术下列出，p182.

抵抗酸Resist Acid

正如水法术列出的那样，p 190.

自由Freedom

标准

正如移动法术下列出的那样，p 148。

传送护盾Teleport Shield

区域

任何试图传送（或闪烁）进入或离开效果区域的技能都是-5。失败的传送进入尝试具有标准的失败效果。失败的传送离开尝试使施法者留在原地，身体晕眩，并花费了所有的施法能量！将能量花费加倍将惩罚增加至-10;三倍将惩罚增加到-15！

此法术可用于对付传送Teleport，时间跳跃Timeport，位面穿梭Plane Shift，时间滑动Timeslip及其所有变体。

这也是一个门法术。

持续时间：1小时。

基础消耗：施放1/3（最小3格半径）。维持相同的能量花费。

施放时间：10秒。

先决条件：看门狗Watchdog和法术护盾Spell Shield或传送Spell Shield。

道具 可以在地板或地面或地毯或类似道具上使用。制造能量花费：每码半径50。

原力穹顶Force Dome

区域

类似天气穹顶，但排斥所有物理力量或飞弹法术。除了光线之外，任何东西都不能进入，只有足够的光线才能看到（内部总是在暮色中）。同样地，除了光之外，没有任何东西可以离开原力穹顶 - 如果施法者愿意，甚至不会有这种情况。然而，魔法和魔法生物和道具，可以穿过，就好像它不存在一样。

一旦施放，穹顶需要一整秒的时间来形成;区域内的任何人在施放时都有一回合离开。

持续时间：10分钟。

基础能量花费：3施放。 2维持。

先决条件：魔法天赋1，天气穹顶和意念之手Apportation。

原力之墙Force Wall

标准

创造一个闪烁屏障，物理力量和飞弹法术不能穿过。只有光和非飞弹法术可能会通过。墙四码高。可以按比例增加能量花费增加高度（双倍能量双倍高度等）。

持续时间：10分钟。

能量花费：每码2。维持相同的能量花费。

先决条件：原力穹顶Force Dome。

道具 （a）权杖。只能由法师使用。制造能量消耗：300.（b）原力之墙可能会以标准的100倍的能量花费永久存在。

终极穹顶Utter Dome

区域

防止物理和魔法攻击;具有原力穹顶Force Dome和五芒星Pentagram的组合效果。但是，生物不能被在里面召唤，并且没有标记可以抹去。只能被驱散魔法Dispel Magic或反制法术Counterspell移除。抵抗任何尝试用魔法进行观察内部的企图。就像原力穹顶一样，一个完整的圆顶需要一秒钟才能形成。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：6施放。 4维持。

先决条件：魔法天赋2，原力穹顶Force Dome和法术护盾Spell Shield。

终极之墙

标准;抵抗入侵法术

类似原力之墙，但保护免受物理和魔法攻击;具有原力之墙Force Wall和法术之墙Spell Wall组合的效果。

持续时间：1分钟。

能量花费：每码4。维持相同的能量花费。

先决条件：终极穹顶Utter Dom和法术之墙Spell Wall。

道具 （a）权杖。只能由法师使用。制造能量消耗：1,000。 （b）墙可以以100倍标准的能量花费永久保存。
