技术法术

TECHNOLOGICAL SPELLS

传统上，大多数魔法背景都是TL4或更低 - 工业化前。然而，将魔术引入后工业背景可以为玩家和总gm创造迷人的新发展去探索。在高科技和魔法并存的背景中，操纵和维护机械化世界的工具和特征的法术必然会在逻辑上出现。

与其他法术不同，很多技术法术都是技术技能（p.B168），必须在特定的TL中学习。当一个法师是专门设计用来与TL10技术互动的魔法专家时，他试图给TL11发射器供电或试图从TL7手电筒电池抽取能量时会受到惩罚。这些惩罚也影响先决条件。要使用技术法术作为先决条件，你的前置法术等级必须相当于对应TL法术等级投入了1cp，即需添加惩罚给前置。因此，试图学习显揭示功能Reveal Function/ TL9的法师必须知道寻找机械Seek Machine/ TL9等级至少为iq-2，或寻找机械Seek Machine/ TL10（补偿-1惩罚）等级至少为iq-2，或Seek Machine/ TL8 等级至少为iq+3（以补偿-5的惩罚）。

机器法术

MACHINE SPELLS

用于这些规则，机器是以某种方式使用，存储或转换能量以完成其工作的工具。因此，手钻不是机器，但电钻是。春天供电的怀表是一台机械，而日冕则不是。GM对任何灰色地带的物品都有最终决定权。

在某些情况下，为了确定法术抗力，将属性分配给机器可能很重要。对于大多数用途而言，机器的HT适用于此目的;大多数机器都有HT 10，除非另有规定。

机器法术旨在用于没有智能或自由will的机器;作为一项标准，他们不应该影响任何通常会被当作角色的人。它们应该会影响IQ 5或更低的大多数机器，以及一些具有自动机Automaton元特性的机器。 AI和其他智能机器应该通过交流和情感或精神控制法术进行控制（尽管GM可能希望评估控制“异类”头脑的惩罚-4）。根据GM的决定，更多的物理机械法术，如失灵Glitch或故障Malfunction，可以在智能机器上工作。 

寻找机器Seek Machine / TL

信息

标识任何类型的最近机器的方向和近似距离。施法者也可以指定他正在寻找特定种类的设备;激光器，计算机，光源等。如果法师在施放前指定，则可以排除任何已知的技术实例。使用长距离修正（第14页）。

能量花费：3.

施放时间：10秒。

道具 权杖，魔杖或珠宝。能量花费创造：100.

揭示功能Reveal Function/ TL

信息;被法术隐藏魔法抵抗

揭示目标机器的功能。如果目标具有多个功能，则该法术按复杂程度（最简单的第一个）显示它们，并告诉施法者“有更多功能”。后续施法将显示剩余的功能，每个施法一个。

该法术还可以用来揭示如何激活已知功能（即，按哪个按钮）;施法者以-5一试！如果成功，施法者可以使用具有适当技能（或IQ-6）的机器，以不熟悉-1的惩罚。

能量花费：8.

施放时间：10分钟。

先决条件：寻找机器寻找机器。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：1,500。

机器控制Machine Control/ TL

标准

控制一台机器（任何大小，IQ 6以下的任何东西）或一小群机器的动作，最多约1,000台机器或总计100磅机器。施法者必须了解机器的功能来控制它。该法术无法提供使用机器的技能 - 施法者必须使用自己的技能类似炮手Gunner，计算机操作Computer Operation，驾驶Driving等方面。专注是必需的。

该法术通过机器的触发器和控制器，机械或电气来进行操作。一个法师可以使用这个法术让相机拍摄一张图案，一个机器人扼杀它的邪恶创造者，或者一把枪释放所有的弹药。他不能瞄准目标，或移动目标，除非它是自瞄或自驱动的（至少不需要增加一个意念之手Apportation法术）。

如果东西有控制权（例如车辆中的人工智能或驾驶员座位上的操作人员），则它/他可能会每秒对施法者的有效技能与操作员技能快速对抗争执机器的控制权（或Will + TL用于ai控制）。

知道此法术的法师可以施放骑乘Rider或坐骑共感Rider Within法术在机械上;但是，请注意，机器的感官装置可能不易被人理解！

时间：1分钟。

能量花费：6施放。 3维持。

先决条件：揭示功能Reveal Function，锁匠Locksmith和闪电Lightning。

道具 权杖，魔杖，头饰或珠宝。制造能量花费：控制特定类型机器的道具为1,000，控制任何机器的道具为2,000。

机器召唤/ TL Machine Summoning

标准

调用一台指定类型的机械（IQ 6以下的任何机器）。范围无关紧要。如果法术成功施放，施法者知道最近所选类型的机器的位置以及该机械到达他需要多长时间。它尽可能快地向施法者移动，直到法术结束或机器到达施法者的附近。

当然，这台机器可能不是很擅长找到它，或者它可能耗尽燃料或电力等。例如，TL7冰箱根本无法移动。 TL7汽车将以最快速度沿直线前进，不知道（并因此无法避免）诸如行人，沟渠和路灯等障碍物。 。 。

一旦机器到达施法者身边，没有受到攻击，它就会一直处于附近直到法术结束。如果施法者或其中一名同伴攻击机械，该法术将被打破。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：4秒。

先决条件：机器控制Machine Control。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：召唤一种特定机器类型的道具为500，可召唤任何机器的道具为1000。

机器交谈Machine Speech/ TL 

标准

以机器自身的“语言”与任何机器（任何IQ）通信。除非语言是声音的，否则目标必须与机器的接口或天线维持物理接触。交换的信息量取决于机器的智能;IQ3以下的机器都不会知道太多。法术的每一分钟都允许一个问题和回答。

这也是交流和情感的法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。 3维持。

先决条件：机器召唤Machine Summoning。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：与某种特定机器类型交谈的道具为1,200，可与任何机器对话的道具为5,000。

失灵Glitch/ TL 

标准;被HT抵抗

相当于痉挛Spasm（第35页）。这个法术会导致某些东西在目标机器上出现错误。它可能会丢弃它所持有的任何东西，弹出一部分，错过传动系统中的齿轮，或者扭曲了数据包。巧妙的施法者可以找到各种用途。游戏效果可以是任何不重要的烦恼（例如，如果施放在手电筒上），也可能是致命的（如果在激光手术过程中施放在自动装置上）。

持续时间：一瞬间。

能量花费：3.不能维持。

先决条件：机器控制Machine Control。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：300.

故障/ TL

近战;被HT抵抗

等效于全身麻痹Total Paralysis。目标机器在法术持续时间内停止运作（飞机坠落，传感器“失明”等等）。施法者必须碰触目标。

持续时间：1分钟。

能量花费：5.不能维持;必须重新施放。

先决条件：魔法天赋 2和失灵Glitch。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：2000。

原理图/ TL（VH）Schematic

信息

在施法者的脑海中创造机器目标的详细技术“蓝图”。施法者可以在闲暇时浏览思维示意图，或以相同的速度浏览机器的实际硬拷贝计划。但是，这个法术不会给予适当的技能;例如，解释星舰的聚变发电厂的示意图，施法者需要一些技术（工程（核融））。要使用任何武器的示意图，军械库Armoury或某种武器工程师Engineering将是必需的。持续时间是图像维持在施法者头脑中清晰有用的时间长度。施法者在施法过程中必须接触目标。

原理图可以代表目标的当前状态（显示任何内部损伤，改变和磨损），或者由施法者自行决定的物体的理想状态。两者都可以是有用的。后者的使用甚至可以基于一小部分碎片（至少5％的机器总质量）提供原始计划。例如，这可以用来从碎片化的前导装置形成完整的图像。 。 。

无论哪种情况，施放法术的能量花费都是基于完整机器的质量。即使由法师维持，也不算作“开启”状态的法术。

这也是一个知识法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：1吨或更小的物体为5;每增加一吨或一小部分，就增加1能量花费。一半维持。

施放时间：5秒。

先决条件：揭示功能Reveal Function和历史History。

道具 蓝图或头饰。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：200。

重构/ TL（VH）Rebuild

标准

此法术是修复Repair的改进版本。它完全重建任何目标，甚至从一个碎片。施法者必须首先成功地在这个目标上施放原理图，并且在示意图仍然记住的时候，开始施放重构。简单目标不需要原理图。拥有足够的能量，你可以用一堆舱壁重建一艘星舰！

在施法完成后开始，物体以每秒500磅的质量缺陷重新形成。因此，一个30吨的坦克需要2分钟才能完全重建。特殊材料可能会造成技能惩罚或减缓重建过程。在比机器简单的目标上，忽略TL修正。魔法道具不能重建。

这也是一个制造和破坏法术。

持续时间：永久。

能量花费：30，如果最终质量将是500磅或更少;该目标的当前修复状态不是一个因素。每增加500磅最终质量或更小，增加1。

施放时间：每点能量需要1秒。

先决条件：魔法天赋 3，修复Repair，创造物品Create Object，每个元素法术至少有三个法术。在机器上施放法术需要原理图。 

活化机器Animate Machine / TL（VH）

标准;受到will抵抗

召唤一个灵魂，使法师触摸的机器动起来。有机器超元特质的人物（p。B263）可能受到这个法术的影响，尽管智能机器确实有机会抵抗。被召唤灵魂控制着机器，就像它正在以标准的方式操作一样。它还控制机器内置的所有机械或电子配件（包括武器）。

灵魂有DX 10和IQ 9与自动机Automaton和灵体Spirit超元特质（p。B263）。它服从施法者或后者指定的任何人的命令 - 但灵体从字面上理解所有命令！ “放下我”是一个特别不幸的命令，如果给一架活化直升机。在这种情况下，检定灵体IQ，看看它是否理解这个词组的口语或字面意思。

在施法期间发生大失败时，恶魔进入机器。然后它试图杀死它的召唤者和其他任何人。施法者无法驱散使机器活化的恶魔 - 它使用自己的15 FP来维持法术的进行！在其他方面，恶魔与通常召唤的灵魂相似。

持续时间：一分钟。

能量花费：一台质量可达一吨的机器8，2吨或以下的机器9，4吨10，8吨11，16吨12等等，每个额外的能量点加倍质量。一半维持。

施放时间：每个能量点一秒。

先决条件：机器控制Machine Control和活化Animation或活化物体Animate Object。

机器占据Machine Possession/ TL 

标准;被will所抵抗

类似活化机器Animate Machine，除了是施法者自己的灵魂活化机器。机器必须具有IQ5或更低。

施法者就像在他的控制下一样活化了目标。他可以充分利用机器的记忆和能力;他可以使用所有的技能和能力，就像他自己的一样。他可以使用自己的精神能力，但不能使用自己的物理能力（所以除非知道得非常好以至于不需要言语或手势，否则不能施展法术）。

法术允许施法者除了机器之外还保留自己的感官;否则，他会变得严重伤残，因为TL6或更低的机器基本上是盲人和聋哑人。

施法者自己的身体在法术中处于昏迷状态，应该受到保护。

持续时间：1分钟。

能量花费：6施放。 2维持。

施放时间：30秒。

先决条件：机器控制Machine Control和坐骑共感Rider Within或灵魂骑手Soul Rider。

道具 一对相同的首饰，其中一个是银色，一个是黄金。施法者戴着金色的，机器上戴着银色的。无论距离如何，该法术都可以随时施放。如果包括能量石Powerstone，它就是黄金之一。如果其中一件道具被打破，另一件失去附魔。制造能量消耗：1500（对）。每一个都必须包括价值200美元的合成宝石。

永久机器占据/ TL（VH）Permanent Machine Possession

标准;被will抵抗 

类似机器占据- 但施法者会留在目标机器中，直到他选择离开或被适当的法术驱散（解除占据Dispel Possession，移除诅咒Remove Curse，反制法术Counterspell等）。当法术持续时，施法者的身体维持假死状态（第94页）。如果施法者的身体死亡，法术被打破。每当目标机器受到伤害时，施法者必须进行HT掷骰或受到同样的伤害。如果目标机器“死亡”，则施法者必须检定HT或者死亡！

此外，施法者每天必须检定will;失败的掷骰表示他失去了IQ的1点。一旦达到机器标准的IQ或will范围，施法者不需要再掷骰。当法术结束时，失去的属性恢复。如果施法者的IQ降至5，则只有移除诅咒或解除占据会终止该法术。

持续时间：不确定（可能是永久性的）。

能量花费：30。

施放时间：5分钟。

先决条件：魔法天赋 3和机器占据Machine Possession。

唤醒计算机/ TL（VH）Awaken Computer

标准

类似于唤醒制物精神Awaken Craft Spirit，这个法术唤醒电脑的精神，赋予其意识和智慧。如果计算机已经有智能程序居住，那么该程序可能会抵抗这种法术;如果它抵抗失败，则在该法术持续时间内它会无意识。

这个法术唤醒的精神IQ等于计算机的复杂度Complexity + 5.它可以完全访问所有主机的数据库和外围设备，尽管它无法读取主机数据库中的加密信息。它可以像使用其主机一样访问联网的计算机;它拥有计算机操作Computer Operation和计算机编程Computer  Programming等于iq。它忠实地服从施法者的命令，但也有自由意志（也正如其本质一样，计算机精神可能会令人愤怒的毫无想象力）。

计算机精灵往往具有各自独特的个性。他们记得每次被唤醒时会发生什么;苏醒之间的时间是沉睡的时间，而不是非存在的时间。如果一台计算机第一次被唤醒时发生大失败，那么它的精神就是恶意和邪恶的，并且试图对施法者和其他任何可能伤害的人造成伤害。它有计算机黑客Computer Hacking等于主机复杂度;如果没有其他的东西，它会删除重要的数据，只是因为它可以。

持续时间：1小时。

能量花费：8施放。 2维持。

施放时间：10秒。

先决条件：活化Animation和智慧Wisdom。

道具 一台电脑可能会被永久唤醒100次的施法能量花费。

能量法术

ENERGY SPELLS

用于这些规则，“能源”是指机器用于完成其工作的任何能量。在TL8，这通常意味着电力。早些时候TL可能使用水车或蒸汽机的机械动力;后来的TL可能会使用独特的形式。相反，“燃料”意味着任何用于提供动力的物质。燃料有多种形式，从木材到煤炭到反物质。燃料或动力源的TL取决于人们使用它来操作机器的TL。如果燃料有多于一个TL，则在计算时使用对施法者最有利的TL。

下面的许多法术都要求在标准电源和GURPS法术能量之间进行转换。默认的假设是一千瓦小时（kWh）等于10能量; 360千瓦（kw）等于1能量/秒，而360千瓦秒（kws）或千焦（kj）等于1能量。然而，一些背景可能有不同的假设;能量法术在反物质反应堆的背景中可能变得非常强大，GM可能想要改变转化率来补偿。 

寻找能源Seek Power / TL

信息

标识最近重要能源的方向和近似距离。使用长距离修正（第14页）。如果施法者在开始之前特别提到它们，则可以排除任何特定类型或已知的能源。当前未使用的能源（例如未连接到电路的电池）比正在使用的电源更难定位;将长距离惩罚加倍。

能量花费：3.

施放时间：10秒。

道具 一根魔杖，指向所追求的方向，并与检测到的能源的重要性成正比。能量花费创造：60.

寻找燃料/ TL Seek Fuel

信息

标识最近的重要燃料来源的方向和近似距离。使用长距离修正（第14页）。如果施法者在开始之前特别提到它们，则可以排除任何特定类型或已知的燃料来源。

能量花费：3.

施放时间：10秒。

道具 一个薄金属棒，它将指向所追求的方向，并指示检测到的数量。能量花费创造：60.

检测燃料/ TL信息Test Fuel

鉴别一种物质是否可以当做特定用途的燃料。该法术没有揭示物质的化学性质或储存的能量，但它检测到可能干扰正常使用的杂质，腐烂物和异物。它不检定魔法燃料。

能量花费：1测试一磅或一加仑燃料; 3检定1码半径内的所有燃油。

道具 权杖，魔杖或珠宝。能量花费创造：100.

保存燃料/ TL Preserve Fuel

标准

防止燃料损坏，腐烂或以其他方式变得无法使用。木材不腐烂，汽油不会蒸发 - 即使核燃料的放射性衰减也被抑制！

时间：1周。

能量花费：每磅4。一半维持。

先决条件：检测燃料Test Fuel。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：400.（b）箱子或集装箱;总是在;箱子的内容物将无限期保存下来。制造能量消耗：40每磅燃料（向上取整）。

净化燃料/ TL Purify Fuel

标准

清除燃料中的异物和杂质，使其适合使用。如果燃料完全被杂质破坏，法术会将它们移除。 。 。什么也没留下

能量花费：每磅需净化材料1/2（最低能量花费1）。

先决条件：净化水Purify Water或腐朽Decay。

道具 权杖，魔杖或珠宝。该道具必须接触目标燃料。制造能量消耗：200。

创造燃料/ TL Create Fuel

标准

将任何自然物质转化为法术TL的主要固体或液体燃料。在TL5，这会使岩石变成煤炭;在TL7，它会把岩石变成铀。其他能量法术，例如偷取能源Steal Power或汲取能源Draw Power，不能从魔法创造的燃料或使用创造出来的燃料的机器获得能量。

持续时间：永久。

能量花费：每TL每磅1;因此，TL5燃料的能量花费为每磅5能量。最低能量花费1每磅。

施放时间：30秒。

先决条件：寻找燃料Seek Fuel和任何两个嬗变transmutation法术。

道具 （a）魔杖，权杖或珠宝;只能由法师使用。该道具必须接触材料才能变成燃料。制造能量消耗：400.（b）罐或容器，将内容物变成固体燃料。制造能量消耗：容器的每磅容量100。

燃料精华/ TL Essential Fuel

标准

将任何标准燃料转化为燃料精华。燃料精华的燃烧时间是标准燃料的10倍，污染物三分之一（烟雾，辐射等）。车辆有10倍的移动距离;在秘密魔法背景中，这个法术可能会产生城市传说中约200-mpg的化油器。

燃料的效能增加仅适用于燃料在机器中使用;用燃料精华处理的干草如果喂食骡子则不会发生任何事情。

其他能量法术，例如偷取能源Steal Power或汲取能源Draw Power不能从魔法创造的燃料或使用创造出来的燃料的机器获得能量。

持续时间：永久。

能量花费：每磅1

施放时间：10秒。

先决条件：任意六个能量法术。

停止能源供应Stop Power

区域

停止区域内的能源流动，导致所有受电设备停止工作。这可能会或可能不会对设备造成永久性损坏，具体取决于设计。除此之外，任何受影响的设备在离开该区域时都能正常工作。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：3施放。一半维持。

施放时间：施法时间：3秒。

先决条件：魔法天赋 1和寻找能源Seek Power。

道具 魔杖或权杖，只能由法师使用。制造能量消耗：800.

借助能源/ TL Lend Power

标准

施法者花费能量为装置提供神奇动力。理论上，足够多的法师可以使用这个法术来驱动星舰和武器。该法术不能用于直接给电池或其他存储设备充电。但是，它可以为设计用于充电的机器供电。 。 。

持续时间：无限期。

能量花费：GM将不得不将设备的电力需求转换为相当的能源费率（见第178179页）。最低能量花费是每小时一个;高技能不会降低能量花费。

先决条件：魔法天赋 2和Seek Power。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：1,000。 （b）任何装置都可以受到附魔，以便任何愿意为其提供动力的法师（可能除标准电源之外）都可以这样做。法师不需要知道这个法术;附魔提供了魔法。受到附魔的装置也可以接受一个能量石Powerstone或维持Maintain法术。制造能量消耗：每100磅装置质量1（向上取整）;最低能量花费是250.

驱动/ TL Propel

标准

使用魔法能量来操作任何装置，将能源或燃料转化为运动，从草坪割草机到星际引擎stardrive。在几乎所有情况下，这些设备都是某种车辆;参见车辆，p B462，了解更多详情。

持续时间：10分钟。

能量花费：乘以车辆重量 （以吨为单位）和所需的移动力（达到车辆的最高速度），然后除以施法者的技能。最低能量花费是1能量;高技能不会降低施法能量花费。维持相同的能量花费。

先决条件：创造燃料Create Fuel和物体起舞Dancing Object。

例如：一个有驱动Propel / TL7 -15的法师希望将他的跑车（p.B464）以最高时速75（150英里/小时）的速度移动。这辆车重1.8吨。在法术需要（1.8*75）/ 15 = 9点能量。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：1,000。 （b）任何引擎都可以被附魔，这样任何愿意推动它的法师都可以这样做。法师不需要知道这个法术;附魔提供了魔法。受到附魔的装置也会接受一个能量石或维持法术。制造能量消耗：每吨车辆20。 （向上取整）;最低能量花费是200。

引导能源/ TL（VH）Conduct Power

特殊

将施法者转换为能源导管，即有源电源和需要它的设备之间的连接物。这个法术有两个“目标”：源和汇。距离惩罚是基于从源到施法者加施法者到汇的总距离。如果施法者看不到源或汇，则检定是-5;如果两者都不可见，则检定是-10！

一个装置可以一次通过一个法师或一个法师的圈子获得能量;如果有几个法师竞相提供能量，则在施法者之间进行快速对抗，附加距离修正。法师可以安全地充当管道的最大能量是（HT）（魔法天赋平方）/ 4，以兆瓦为单位。因此，HT 10和魔法天赋 2的法师可以安全地处理10（2*2）/ 4或10兆瓦的稳定流。如果超过法师的安全等级，他每秒每MW（或其中的一小部分）损失1fp，并且检定HT。一次失败的掷骰，他失去HP等于该回合的疲劳损失。一次大失败，他遭受了心脏病发作（见“死亡条件”，第B429页）并崩溃。

这个法术的源不一定是电力来源或其他能量精华;特别是在低TL中，引导能源Conduct Power可能会从自然资源中获取机械能。但是，能源必须采用机器可以直接使用的形式;因此，水车将是一个可行的来源，但瀑布不会。

持续时间：1分钟。

能量花费：施放无需。 1维持（由于权力的通过张力）。高技能不会降低维持能量花费。

先决条件：魔法天赋 1和寻找能源Seek Power。

例如：法术可以在星系中的核融发电厂（源）和法师手中的冲击手枪（汇）上施放。在法术维持的情况下，发电厂为手枪提供能源。如果手枪在法师的手中，并且发电厂在下方3码处，则总距离为3码，-3距离惩罚。如果踏板模糊了法师对发电厂的视线，那么他还处于-5（注意施法者不必在发射枪的时候看着发电厂 - 在施放法术时！）。

偷取能源/ TL（VH）Steal Power

标准

施法者从存储的能源（例如电池）中窃取能量以恢复其FP。

能量花费：施法者以相当于他技能的百分比效率重新获得能量，具有技能15的施法者完全耗尽电池，会获得电池中所含电量的15％（或更少，如果不足以完全恢复施法者的FP）。电池剩下的电量被浪费了。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋2，小治疗Minor Healing和引导能源Conduct Power。

道具 魔杖，权杖或珠宝。只能由法师使用。法师和道具都必须接触到源。制造能量消耗：1,000。

汲取能源/ TL（VH）Draw Power

特别

与引导能源Conduct Power相同，除了目标是法术;拥有HT 10和魔法天赋 2的法师可以使用10兆瓦的核融合发电厂为他提供稳定的每秒28能量来驱动他的魔法！当施放目标法术时，必须首先施放汲取能源并算作一个“开启”状态的法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：施放无需能量。 1维持（由于能量的损失）。高技能不会降低维持能量花费。

先决条件：偷取能源和来自10个不同类别的至少每类两个法术。 

磁场视觉Magnetic Vision 

标准

向目标显示磁场。它们是非常明亮，并且从一个磁极流到另一个磁极的地方最密集。如果目标的物理Physics /  -TL6或更高- 的技能等级为12或更高，他可以使用它来估计磁场的强度。如果没有比厨房磁铁强的磁性物体在他的1码范围内，则目标可以确定磁性北极。结合1,000*显微视觉Microscopic Vision（p。B68），目标可以直接读取磁性数据存储介质（每种格式都是一种独特的语言，必须在纯正级别上才能实时读取）。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：敏锐视觉Keen Vision。

道具 珠宝或眼镜。该道具必须包括一个小磁铁。只影响佩戴者。制造能量消耗：150。

无线电听觉

标准

目标可以将他的听力“调谐”到电磁频谱的无线电和微波部分，就好像他拥有心灵通讯Telecommunication（无线电）（仅接收，-50％）（p。B91）。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：敏锐听觉。

道具 首饰（耳环是特别合适的）。只影响佩戴者。制造能量消耗：150.一些附魔师制造道具（通常为海螺，小型收音机或耳塞），将无线电信号转变为可听见的声音;使用者通过专注来调整它。

频谱视觉（VH）Spectrum Vision

标准

目标可以感知电磁频谱的任何部分，就好像他具有扩展低频带Extended Low-Band和扩展高频带Extended High-Band增强的超光谱视觉Hyperspectral Vision（p.B60）。 GM可能需要检定各种科学技能，让目标了解他所看到的。

持续时间：1分钟。

能量花费：4.维持能量花费相同。

先决条件：红外视觉Infravision。

道具 珠宝或眼镜。该道具必须包括一个小棱镜。只影响佩戴者。制造能量消耗：750。

辐射法术

RADIATION SPELLS

辐射是阴险的;它无味，无形，无声。致命的暴露可以在几分钟内达成，但死亡可能需要数周 - 这是一个丑陋的，令人痛苦的死亡。请参阅页码。 pB435了解辐射对人体的影响。在某些情况下（特别是在辐射射线等法术时），受害者可能只有部分身体受到辐射。这种剂量的辐射与分布在整个身体上的剂量不具有相同的效果。为了评估剂量效应，必须将身体部分的剂量转换为“等效全身剂量”：将头部或肢体接受的剂量除以15，将由躯干接受的剂量除以8，将由要害接收的剂量除以4 。

看见辐射See Radiation

标准

使所有放射性道具在目标的视野中可见。每个这样的道具都与其活跃成比例发光。隐藏在衣服，墙壁等后面的道具会根据通过屏蔽的辐射量而发光。像辐射喷射Radiation Jet这样的法术也变得可见。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 2维持。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：400.

寻找辐射Seek Radiation

信息

标识最近的重要辐射源的方向和近似距离。施法者还可以指定他正在寻找特定种类的辐射（伽玛，中子等）。如果法师在施放前指定了任何已知的放射源，可能会被排除在外。使用长距离修正（第14页）。

能量花费：3.

施放时间：10秒。

先决条件：看到辐射See Radiation。

道具 指向寻找方向的魔杖或棍棒，并按照找到的来源的强度成比例地点击或摇晃。制造能量消耗：60.

放射Irradiate

区域

制造放射性区域。

持续时间：1小时。

基础能量花费：每10 rads/小时1。一半维持。

先决条件：至少两个土地法术和两个火焰法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。

制造能量消耗：300.

消除辐射（VH）Extinguish Radiation

标准

消除目标中的有害放射物。

持续时间：永久。

能量花费：每10 rads/小时1。

先决条件：魔法天赋2，熄灭火焰Extinguish Fire，化地为气Earth to Air和放射Irradiate。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：1,500。

抵抗辐射标准

标准

目标（人，生物或物体）和他携带的任何东西都会抵抗辐射。这是用保护系数来表示的（见第B436页）。

这也是一个保护和警戒的法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：PF 10为1，PF 100为2，PF 1,000为3。一半（向上取整）维持。

先决条件：至少三个辐射法术。

道具 （a）任何;只影响佩戴者。制造能量消耗：1,000。 （b）魔杖，权杖或珠宝。制造能量消耗：1,500。

治疗辐射（VH）Cure Radiation

标准

治疗目标受到的辐射伤害;这个法术减少了目标体内固有的辐射剂量，包括10％的“永久性”

保留剂量（然而，永久剂量是最后被治愈的）。它不会恢复已经失去的HP或其他伤害，必须通过其他方式治愈。

这也是一个治疗法术。

持续时间：剂量永久治愈。

能量花费：每10 rads从目标的身体去除1能量;最低能量花费5.

施放时间：30秒。

先决条件：抵抗辐射Resist Radiation和大治疗Major Healing。

道具 魔杖或权杖。该道具必须接触目标。法师或非法师有20以上的医师才能使用。制造能量消耗：1,500。

辐射喷射Radiation Jet

标准

从一个手指射出不可见的辐射束。每回合，施法者都会检定DX-4或先天攻击技能。这种攻击可能会被躲闪或格挡（尽管只有不受辐射影响的盾牌才会有用），但不会被招架。该喷射对该人形目标造成该法术每点能量10rads。这个法术还可能会影响照相胶片，混乱电子设备等等。

持续时间：1秒。

能量花费：1到3.码数范围等于能量花费。维持相同的能量花费。

先决条件：放射Irradiate和抵抗辐射Resist Radiation。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。射流从道具的尖端发出。能量花费创造：600.

辐射吐息（VH）Breathe Radiation

标准

与辐射喷射相似，但辐射来自施法者的嘴部并且无法维持。施法者检定DX-4或先天攻击技能。这算作一个行动;施法者必须面对目标。施放此法术不需要手势;取而代之的是某些嘴唇和舌头的动作。因此，辐射突袭可以在任何技能水平上 “无手”施放。

持续时间：1秒。

能量花费：1到4。不能维持。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋 2和辐射喷射Radiation Jet。

道具 首饰。只能由法师使用。制造能量消耗：1,200。

金属和塑料法术

METAL AND PLASTIC SPELLS

用于这些法术的目的，“金属”是任何导电材料。相比之下，“塑料”是任何人造非导电非活性聚合物材料。如果不是（a）动物，（b）石头/泥土/陶瓷/玻璃，（c）水/简单液体，（d）空气/气体，（e）植物/木材（活的或死的）或f）金属，那么它是“塑料”。

寻找塑料Seek Plastic

信息

标识最近显着数量的塑料的方向和近似距离。使用长距离修正（第14页）。如果施法者在开始之前特别提到它们，则可以排除任何特定类型或已知数量的塑料。

能量花费：3.

施放时间：10秒。

道具 魔杖，权杖或珠宝。能量花费创造：60.

鉴别金属Identify Metal

信息

标识金属的类型。施法者必须触摸要识别的金属。

能量花费：1.

先决条件：寻找土地Seek Earth。

鉴别塑料Identify Plastic

信息

标识塑料的类型。施法者必须接触要识别的塑料。用于分拣可回收道具。

能量花费：1.

先决条件：寻找塑料Seek Plastic。 

金属塑性Shape Metal

标准

移动固体和液体金属并将其塑造成任何形状。如果形态是稳定的，那么在塑形后它会永久保留。一个不稳定的形态只会在法术持续时继续 - 尽管不需要特别专注 - 然后破裂和崩溃。可能需要一个成功的建筑Architecture检定来创造稳定的拱形，悬垂或其他结构。此法术移动坚固金属Move 1/2移动;液态金属以这样的速度向上流动，但水平移动（移动4）或下坡（移动10）快得多。

持续时间：1分钟。

能量花费：6（4，用于软金属，如铅，金或镁）。一半维持。

先决条件：魔法天赋 1和土地塑形Shape Earth或至少六个技术法术。 

塑料塑形

Shape Plastic 

标准

与金属塑形类似，但会影响“塑料”。此材料移动的材料移动1/2或更快如果有延展性或液体。

持续时间：1分钟。

能量花费：6施放。 3维持。

先决条件：魔法天赋 1和植物塑形Shape Plant或至少6个技术法术。

金属视觉Metal Vision

标准

可以看到透过金属- 穿过门，箱子内等。某些金属（铅）完全抵抗或阻止此法术。

这也是一个知识法术。

持续时间：30秒。

能量花费：每5码深度（最多50码）施放2。维持相同的能量花费。

先决条件：金属塑形Shape Metal。

道具 任何。只影响佩戴者。制造能量消耗：800.

塑料视觉Plastic Vision

标准

透过塑料看。这也是一个知识法术。

持续时间：30秒。

能量花费：每5码深度（最多50码）施放2。维持相同的能量花费。

先决条件：塑料塑形Shape Plastic。

道具 任何。只影响佩戴者。制造能量消耗：800.

金属之躯（VH）Body of Metal

标准;被HT抵抗

目标成为金属的活化雕像，暂时授予他金属超元特质（p。B262）。衣服（最多6磅）也变得金属，但失去了它们可能拥有的魔力。

持续时间：1分钟。如果目标失去意识，则该法术到期。

能量花费：12施放。 6维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋 2和金属塑性Shape Metal。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。制造能量消耗：3,000。

塑料之躯（VH）

标准;被HT抵抗

目标成为塑料活化塑像，暂时授予他塑性超元特质（见方框）。衣服（最多6磅）也变成塑料，但失去了它们可能拥有的任何魔力。

持续时间：1分钟。如果目标失去意识，则该法术到期。

能量花费：10施放。 5维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋 2和塑料塑形Shape Plastic。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。制造能量消耗：2,500。

新超元特质：塑料之躯

塑料之躯：你的身体是由塑料制成的，就像塑料桶或牛奶壶的材料一样。 无需呼吸Doesn’t Breathe [20]; DR 1 [5]; 代谢危害免疫Immunity to Metabolic Hazards [30]; 伤害耐受Injury Tolerance（均质，无血）[45]; 高压生存Pressure Support1 [5]; 密封Sealed [15]; 真空生存Vacuum Support [5]。 125分。
