水系法术

WATER SPELLS

这些法术处理传统的魔法“水元素”。除非指出，否则这些法术都不会影响人体或任何其他生物的水分。

水以各种形式出现，GM可能需要关于这些形式的重量和密度的细节。液态水每加仑重8.3磅。冰重约7.5磅每加仑。雪的密度变化很大，从硬冰雪几乎是冰，到新落雪，可以像100份空气1分水一样蓬松。1立方英尺大约有8加仑。

属于水类的另一种物质是酸性物质。在自然界中，酸具有各种优势;然而，酸法术却具有酸的统一效力。 “酸”，用于魔法目的，包括强碱性腐蚀性溶液。用酸泼一个人会造成1d-3点的腐蚀性损伤;浸入酸中每回合会造成1d-1点腐蚀性伤害。每增加一加仑的酸在被中和成无害的盐溶液之前可能造成8点伤害。装甲可以防止酸性伤害，但酸一秒内每造成5点伤害腐蚀1点DR。道具 （包括装甲！）也会因与酸接触而受到攻击。如果酸液溅到受害者的脸上，他必须与HT掷骰以避免致盲。如果失败，眼睛受到酸性伤害，如果超过2，受害者将被致盲（见伤残伤害，B420-422页）。大失败会导致永久失明。

水法术通常正常酸。在蒸汽形式中，酸的烫伤和燃烧伤害取较高的，而不是两者都有。魔法酸会攻击所有物质除了玻璃，大多数石头和某些金属。

寻找水源Seek Water

信息

确定最近的重要水源的方向，距离和一般性质。使用长距离修正（第14页）。如果施法者在开始之前特别提到它们，任何已知的水源都可能被排除在外。需要一个分叉树枝;如果没有，则-3掷骰。

能量花费：2.

道具分叉棒（也可以雕刻骨或象牙）。创造能量花费：40点能量和300$法术材料。

寻找海岸线Seek Coastline

信息

告知海上的施法者最近海岸线的方向和近似距离。使用长距离修正（第14页）。任何已知的海岸线，如附近岛屿的海岸线，如果施法者在施法过程中明确提及它，则可能被排除在外。

能量花费：3.

施放时间：10秒。

先决条件：寻找水源Seek Water。

净化水Purify Water

特别

通过将其水倒下穿过环或圈（或用自己的手指捏）流到容器中，去除所有杂质。只要水流持续，只需要一次技能检定。

持续时间：净化的水维持纯净，除非再次污染。

能量花费：1每加仑纯化。

施放时间：通常每加仑5至10秒，除非使用大容器和环。

先决条件：寻找水源Seek Water.。

道具 骨头或象牙的箍。制造能量消耗：50.

创造水Create Water

标准

从无到有创造纯净水。这种水可能以任何形态出现。它可能出现在一个容器内，也可能出现在半空中（它立即下落）。或者它可能表现为浓密的雾滴。在这种形式下，一加仑的水将扑灭半径一码的所有火灾。不能在敌人体内创造水淹死他！

持续时间：创造的水是永久的。

能量花费：每加仑2创造。

先决条件：净化水Purify Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：200。

消除水Destroy Water

区域

使水（任何形态）消失，留下真空 - 或可能是干杂质。如果周围有更多的水将涌入。用来干燥东西，拯救溺水的受害者，等等。不能用来作为对敌人的“脱水”攻击。

持续时间：永久。

基础能量花费：3.   在深水中，该区域的高度（或深度）只有2码。维持相同的能量花费。

先决条件：创造水Create Water。

道具 魔杖，权杖或珠宝。制造能量消耗：300.

寒冰武器Icy Weapon

标准

导致任何武器变得冰冷。这不会伤害使用者或武器，但如果武器攻击穿透DR，则对大多数敌人造成+2伤害。将此奖励乘以任何寒冰易伤（p。B161）。在攻击造成的最后伤害中加入这个加值 - 例如，“捅穿”冰封攻击+2伤害，而不是+4。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 1维持。

施放时间：3秒。

先决条件：创造水Create Water。

道具 一种武器，挥舞时会变得冰冷，对使用者来说无需任何能量花费。花费：750能量，$ 2,000法术材料。 

水塑形Shape Water 

标准

将任何形式的水（包括冰或蒸汽）塑形，甚至移动它。一旦被赋予了一个形状，水将维持状态无需专注直到法术结束。这个法术移动的水移动力为3。一个有用的形状是一堵水墙，以阻止火热的攻击 - 20加仑使墙壁2码高1码宽。这会阻止火球术和普通火。

持续时间：1分钟。

能量花费：每20加仑1。维持相同的能量花费。

施放时间：2秒。

先决条件：创造水Create Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：400.

冰霜Frost

区域

如天气法术下所列，p193.

雨伞Umbrella

标准

在小雨中行走而不变湿。看不见的“盾牌”可以阻止雨点。伞对强烈（或魔法）的冰雹，石头或青蛙不起作用，

这也是一种保护和警戒法术。

持续时间：10分钟。

能量花费：1.

施放时间：2秒。

先决条件：水塑形Shape Water或护盾Shield。

道具 首饰。永远起效。只影响佩戴者。创造能量花费：100能量。

水之躯

标准;受到HT抵抗

临时授予水之躯超元特质（p。B262）。衣服（最多6磅）随着他变成液体，而其他道具落到地上。

持续时间：1分钟。

能量花费：5施放。 2维持。

施放时间：5秒。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。一个严重的劣势是，一旦它被激活，道具就会从使用者的手中落下 - 因此这个道具的施法只会持续一分钟。制造能量消耗：1,200。 （b）权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。与前一个道具不同的是，这件道具会随着佩戴者变成水溶液，让他维持这个法术的时间超过一分钟。虽然是含水的，但道具会失去它通常具有的任何魔力。制造能量消耗：2,500。

污水Foul Water

区域

使水不能饮用。恶臭的水很容易因其不受欢迎的颜色和气味被识别，而被污染的啤酒或葡萄酒可能更难以检测到。任何愚蠢的人喝它必须做一个HT检定。成功的掷骰，他只是感觉不舒服，损失2 HP。失败的掷骰，他被痛苦的胃痉挛困扰，失去1d + 1 HP;他在所有技能上都处于-3，直到失去的HP恢复。

污水也不能满足口渴，并且不能支持鱼类或其他水中居民（任何一种鱼都会在被污染的水中慢慢窒息;海洋哺乳动物因摄入而生病）。在一个水体里，污水最终被稀释成无害的;例如，如果施放在山间溪流中，这个法术只能持续一两秒钟。

基础能量花费：3.

先决条件：净化水Purify Water和腐朽Decay。

道具 权杖或魔杖。该道具必须碰到目标水。制造能量消耗：100。

冻结Freeze

标准

将水变成固体冰。冰块保留了其容器的形状;在开放水域中，受影响的部分会在施法者选择时冻结为球体或立方体。水塑形法术可以在冰冻前塑造水，或者在冰冻后改变冰的形状。持续时间：冰块持续到自然融化。

能量花费：对于一个尺寸最大为拳头的物体2，4最大1立方英尺，6最大1立方码，另外每多1立方码加3。如果温度超过冰点，施法者可以每10分钟花费一次施法能量花费来维持法术。

施放时间：10秒。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。创造能量花费：200能量，100美元的蓝宝石。

迷雾Fog

区域

如“天气法术”中所列，p193.

冰面Ice Slick

区域

用四分之一英寸的冰覆盖地面或地板。站在冰上是非常危险的。所有近战和近身攻击，以及所有主动防御，在冰面上-3。其他身体技能，包括射箭和投掷武器攻击，-2。即使在冰面上行走通常也很困难 - 一般来说，任何试图走过或跑过冰面的人都必须每移动一码进行DX-2检定。如果他失败了，他会摔到冰面上。他可能会用另一DX-2检定来试图站起在下一个回合。尖刺鞋类否定了冰上的所有惩罚。

冰面很难被发觉。任何不积极注意地面的人都必须进行IQ-3掷骰，以便在踏上它之前发现冰面。浮冰会熄灭其重叠的普通火焰区域，反之亦然。

持续时间：冰霜持续到自然融化。

基础能量花费：3.

施放时间：每码半径2秒。

先决条件：冰霜Frost。

道具 （a）地毯或垫子。每10平方英尺的花费：100点能量，250元法术材料。 （b）魔杖，权杖或珠宝。花费：250能量，500美元的蓝宝石。

冰球Ice Sphere

飞弹

从你的手中扔出一团冰块。当它击中时，它会造成钝击并消失变成水。如果准确瞄准，一颗1d冰晶球也可以扑灭1码半径范围的火焰。它有1/2D 40，max 80，acc 2.

能量花费：每秒最高花费等于魔法天赋，持续3秒。每点能量造成1d伤害。

施放时间：1到3秒。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 权杖或魔杖 - 球从道具末端发射。只能由法师使用。制造能量消耗：400;权杖或魔杖必须镶嵌500美元的蓝宝石。

寒冰射弹Icy Missiles

标准

类似寒冰武器，但施放在射弹武器上。武器本身变得很冷，但不会伤害持用者。它发射的任何飞弹都变得冰冷，对大多数敌人造成+2伤害;它在击中目标之后或在10秒之后破碎，以先为准。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

施放时间：3秒。

先决条件：寒冰武器Icy Weapon。

道具 一种射弹武器，无论何时使用都可以发射冰冷飞弹，而无需耗费能量。制造能量消耗：1,000;武器中必须放置500美元的蓝宝石。

融冰Melt Ice

区域

将固体冰变成水。

持续时间：温度在冰点以上永久;冰点以下10分钟。

基础能量花费：1（最低2）。温度在冰点之下，维持的能量花费是相同的。

施放时间：10秒。

先决条件：加热Heat或冻结Freeze。

道具 权杖，魔杖或珠宝。花费：300点能量，100美元法术材料。

抵抗水Resist Water

标准

目标（人，生物或物体）及其所携带的任何道具都不受潮湿影响，即使完全被淹没也处于干燥。该法术可防止蒸汽或冰块的潮湿效应，但不会对烫伤或冻结本身产生影响！这也可以防止类水物质;例如，溢出的饮料不会染色。它对酸的保护作用是有限的 - 目标被授予2dr对抗酸泄漏或浸泡。

这也是一个保护和警戒的法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：水塑形Shape Water和消除水Destroy Water,或雨伞Umbrella。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。永远起效。只影响佩戴者。花费：200点能量和200美元祖母绿。 （b）权杖，魔杖或珠宝。花费：400能量和200美元的祖母绿。

雪鞋Snow Shoes

标准

在冰或雪上穿行，好像它是普通地面。雪鞋消除任何冰或雪的移动，DX或技能惩罚。该目标仍然受到由不稳定表面引起的惩罚，例如摇摆浮冰或雪崩。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

施放时间：2秒。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 鞋子，靴子或凉鞋。只影响佩戴者。制造能量消耗：350.

水上行走Walk on Water

标准

在水上行走，与水上行走Walk on Liquid优势一样（p。B97）。

持续时间：1分钟。

能量花费：3施放。 2维持。

施放时间：4秒。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 权杖，魔杖，珠宝或衣服。只影响佩戴者。制造能量消耗：500.

波浪Waves

特殊;区域

如“天气法术”中所列，p 194.

喷射水柱Water Jet

标准

从一个手指射出一股细水柱。每回合，施法者都检定DX-4或先天攻击技能进行打击。这种攻击可能被躲避或格挡，但不会被招架。它可以击退所有目标，并对火焰生物造成伤害;它可以杀死或击倒飞行的群体生物。它可以熄灭1码半径的普通火焰。被水流击中面部的任何人在接下来的回合中都会受到每能量-3的惩罚。

持续时间：1秒。

能量花费：1至3点。每点造成1d伤害。范围等于骰子的数量。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。如果道具是魔杖或权杖，它必须有蓝色尖端（或蓝色尖头）;喷射来自尖端。制造能量消耗：600.

水视觉Water Vision

信息

透过水，雪和冰 - 找到沉没的宝藏，潜伏的怪物等。

这也是一个知识法术。

持续时间：30秒。

能量花费：每20码深度1（最多200码）。维持相同的能量花费。

先决条件：水塑形。

道具 任何。制造能量消耗：200.

漩涡Whirlpool

区域

在水体（湖泊，河流，海洋，还有池塘和水池）中创造一个圆形漩涡。通过专注，施法者可以将漩涡池每秒移动最高直径的距离。施法者在专注时以一半速度移动。

漩涡的中心有一个“漏斗”，其半径（在表面）可能达到漩涡的一半。漏斗的深度可能高达漩涡半径的两倍。当接近底部时，漏斗逐渐变窄。

漩涡的最外层移动力1，往里一层移动力2，以此类推。任何陷入漩涡的人都会被拖到底部;必须在每次转一圈时进行一次游泳检定惩罚等于当前速度，以避免被拖入下一个内环（附加通常的失败后果 - 第B354页）。如果成功达到3或更多，意味着游泳者设法向外移动一个环（如果他愿意的话）。漩涡对体重超过90磅乘以半径的物体的影响不大。在漩涡中，所有基于DX技能（水中游泳或水肺游泳除外）的技能都-5，并超过了首先在水中的任何惩罚。

持续时间：达到满力后1分钟。

基础能量花费：2施放。一半维持。

施放时间：漩涡马上开始，但施法者必须专注等同于漩涡半径的码数，以使其达到最大强度。虽然不需要专注，但漩涡在法术消失后需要一段时间才能停止。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。花费：200点能量和500美元祖母绿。

凉爽Coolness

标准

在温暖的天气中，目标维持舒适凉爽，避免脱水或中暑的风险 - 但仍然会晒伤！实际上，在法术持续时间内，目标会获得温度耐受Temperature Tolerance 3（p。B93）。该法术无法抵御实际的火焰或基于火焰的攻击法术。

这也是一个保护和警戒的法术。

持续时间：1小时。

能量花费：2施放。 1维持。

施放时间：10秒。

先决条件：寒冷Cold。

道具 服装，权杖或珠宝;只影响佩戴者。制造能量消耗：200。

创造冰Create Ice

标准

创造一定数量的冰或雪。它可能表现为：任何形状的 冰块;在一个容器内（必须足够大）;悬挂在半空中（立即落下）;作为大量的冰屑（非常适合冷饮）;或者像一团雪（落在地上）。需要60加仑的冰屑或雪在1秒内熄灭一码半径的火焰。根据蓬松度（第195页），一加仑的雪将覆盖1码半径深度2至18英寸的区域。

持续时间：永久;冰持续到自然融化。

能量花费：2每加仑冰。

先决条件：冻结Freeze。

道具 权杖，魔杖或珠宝。花费：200能量和100美元的蓝宝石。

脱水Dehydrate

标准;被HT抵抗

从目标的组织去除水分，造成伤害或死亡。影响整个受害者，如果从远处施放;如果施法者接触到目标，受到的伤害将受限于部位。装甲不保护！

持续时间：造成的伤害是永久的，直到治愈。

能量花费：每能量1d-1伤害，最多3点。

施法时间：2秒。

先决条件：至少5个水法术，包括消除水Destroy Water。

道具 魔杖或权杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。花费：700点能量和1000美元法术材料。

冰锥Ice Dagger

飞弹

创造并投掷尖锐的冰柱。当它击中时，它会造成伤害并立即融化。它有1/2D 30，max 60，acc 3.

能量花费：每秒最高花费等于你的魔法天赋等级，持续3秒。每能量点都会造成1d-1伤害。对火焰生物没有额外的影响。

施放时间：1到3秒。

先决条件：冰球Ice Sphere或喷射水柱Water Jet。

道具 饰品;该道具必须有匕首的形状或设计。只能由法师使用。创造能量消耗：400.

冰之触Icy Touch

近战

在以冰覆盖物体。施法者必须碰触目标才能触发此法术;命中的地点是无关紧要的。目标被定身，并且无法采取行动直到他用成功的ST掷骰突破冰块，附加每1/4英寸冰-1的惩罚。对于基本伤害的每一点，可以以1/4“冰的速率从外部切下冰;它有DR1每1/2“冰。然而，如果救援人员不小心，他们可能会砸碎冰块以伤害目标（请参阅“超渗透”Overpenetration，第B408页）。当被冰封时，目标容易受到热冲击（第B430页）;他必须立即检定HT。一旦成功，他将失去1FP;如果失败，他将失去FP，等于失败度。只要被冰封，必须每分钟重复HT掷骰。如果情况变得足够严重以致目标必须开始进行死亡检定，那么大成功意味着该目标已经陷入假死状态。

持续时间：永久。如果温度高于冰点，则可以每10分钟花费与原始施法中相同的能量来维持冰层。

能量花费：每1/4“冰2;必须影响整个目标，而不仅仅是其中的一部分！每1/4“会对火焰生物造成1d-1的伤害。

施放时间：每1/4“冰1秒。

先决条件：魔法天赋 1和至少四个水法术。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。该道具的尖端必须是白色的。制造能量消耗：800.

水中穿行Walk Through Water

标准

穿过水或冰，好像它是空气;目标可以穿过冰川，沿着湖底游动等。像游泳术Swim一样，这可以抵消在水中战斗的战斗惩罚。在液态水中，目标需要一个表面来行走。如果需要抵抗高压，这个法术可能会花费更多。法术既不能打开一段通道，以便其他人可以通过，也不会揭示另一边的内容。 。 。如果施法者（或目标）知道让他呼吸的法术，则目标在旅途中不会有任何呼吸困难，并且不需要能量花费。否则，他必须屏住呼吸！

如果法术在目标重新露天之前结束，他发现自己被淹没了。他不会自动受到伤害，但如果他无法逃脱，他会淹死（或者如果在冰上的话会窒息）。

持续时间：1秒。

能量花费：4施放。 3维持。

施放时间：3秒。

先决条件：魔法天赋 1和水塑形Shape Water。

道具 服装或首饰;只影响佩戴者。制造能量消耗：1,100。

干泉Dry Spring

标准

干燥和阻碍泉水的出流。

持续时间：永久。但是请注意，当地的地质情况可能会最终发生变化，将出流恢复到原来的水平。

能量花费：出流减少每小时每加仑3花费。

施放时间：1分钟。

先决条件：消除水Destroy Water和土地塑形Shape Earth。

道具 权杖。花费：450点能量和500美元祖母绿。

化土为水Earth to Water

标准

如在土地法术下列出，p 52.

水精华Essential Water

标准

创造水，但创造的水是水的魔法精华。它以与普通水扑灭普通火灾相同的比例扑灭任何类型的火灾。它解渴度是普通水的三倍 - 换句话说，只有几夸脱的水精华会让人在炎热的气候中维持水分一整天（p。B426）。

持续时间：永久直到使用;例如，如果它被用来扑灭火灾，那么所产生的蒸汽就是普通的水。

能量花费：每加仑3。

先决条件：至少6个其他水法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量消耗：800.

冻疮Frostbite

标准;被HT抵抗

降低目标身体组织的温度，造成伤害或死亡。影响整个受害者，如果从远处施放;如果通过触摸施放，损坏仅限于触摸的部分。装甲不保护。

持续时间：伤害是永久性的，直到治愈。

能量花费：每能量1d伤害，最多3点。

施法时间：3秒。

先决条件：冰霜Frost和冻结Freeze。

道具 魔杖或权杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。花费：700点能量，500美元法术材料和500美玉蓝色宝石。

喷射雪流Snow Jet

标准

从一个手指射出一股细细的雪流。每回合，施法者都会检定DX-4或先天攻击技能。这种攻击可能被躲避或格挡，但不会被招架。它可以击退所有目标并对火焰生物造成伤害;它可以杀死或击倒飞行的群体生物。它可以扑灭半径一码内的普通火灾。如果法术击中目标的脸部，除非他通过HT检定，否则暂时使他失明。如果HT失败，法术中的每点能量都会将目标挡住一秒。目标再次看到之后，模糊的视野会使他在接下来的1d秒内获得-3减值对于战斗技能。一个大失败的HT掷骰，目标被法术中的每点能量致盲1d秒。成功的HT，受害者捂住了眼睛，因此无法看到一秒钟。大成功，受害者不受影响。

持续时间：1秒。

能量花费：1到3.每能量都造成1d的击退。它的范围等于骰子的数量。维持能量花费是相同的。

先决条件：喷射水柱Water Jet和冻结Freeze。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。从道具的尖端发出。制造能量消耗：600;权杖或魔杖必须镶嵌500美元的蓝宝石。

呼吸水Breathe Water

标准

允许目标像空气一样呼吸水，临时授予无需呼吸Doesn’t Breathe（鳃）（第B49页）。这个目标不会失去呼吸空气的能力！根据GM的判断，这个法术还可以包括相当于高压生存1（p。B77），让目标无需担心冒险进入深海。

这也是一个气法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。

先决条件：创造空气Create  Air和消除水Destroy Water。

道具 服装或首饰。制造能量消耗：400.

呼吸空气Breathe Air

标准

正如气法术下的描述， p26.

游泳Swim

标准

正如运动法术下的描述， p147.

冰之躯（VH）Body of Ice

标准;被HT抵抗

暂时授予冰之躯超元特质（p。B262）。衣服（最多6磅）也变成冰，但失去了它们可能拥有的任何魔力。

持续时间：1分钟。如果目标失去意识，即告失效。

能量花费：7施放。 3维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋2，水之躯Body of Water和冻结Freeze。

道具 权杖，魔杖。或珠宝。只影响佩戴者。制造能量消耗：1,300。

沸水Boil Water

标准

将水变成蒸汽。从液体到气体，水分膨胀很大;仅仅一品脱的水就会产生大量的蒸汽。蒸汽的烫伤效应是这样的，1格蒸汽应该被精确地视为1格火焰，除了它不能点燃任何东西。

持续时间：永久，但蒸汽会自然再凝结（约10分钟内）。

能量花费：拳头大小的水花费2（大约有1格蒸汽），一立方英尺花费4（约40立方码的蒸汽），一平方码水深到1英尺（400立方码的蒸汽），每增加三分之一立方码额外3能量。

施放时间：10秒。

先决条件：水塑形Shape Water和加热Heat。

道具 权杖，魔杖或珠宝。

能量花费：200能量和100美元的红玉髓。

冷凝Condense Steam

区域

将蒸汽转化为室温的水。

持续时间：永久，但水可能会再次沸腾。

基础能量花费：1（最低2）。

施放时间：10秒。

先决条件：寒冷Cold或沸水Boil Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。花费：300能量和100美元的祖母绿。

创造酸Create Acid

标准

从无中生出强酸性溶液。它可能以任何形式出现。它可能出现在一个容器中（酸不是为了攻击它，它应该是玻璃或者一些特殊的石头或金属），半空中的球体（立即下落），或者是一层浓密的雾滴（造成飞溅伤害）。

持续时间：创造的酸是永久性的，但会在与物体和生物发生反应时被中和。

能量花费：每加仑4。

施放时间：2秒。

先决条件：创造水Create Water和创造土地Create Earth。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。创造能量花费：300.

涌泉Create Spring

标准

增加泉水的输出，或创造一个不存在的泉水。

持续时间：永久。但是请注意，当地的地质情况可能最终会发生变化，从而将出流降低到原来的水平。

能量花费：5每小时每增加一加仑。

施放时间：1分钟。

先决条件：干泉Dry Spring和水塑形Shape Water.。

道具 权杖。花费：675能量和500美元祖母绿。

水流Current

特殊;区域

如“天气法术”中所列，p 194.

潮Tide

特殊;区域如“天气法术”中所列，p194.

化冰为肉（VH）Flesh to Ice

标准;被HT抵抗

将活生生的物体（以及他的所有装备！）“僵化”变成冰。化石为肉可以扭转这个法术的效果，但施法者的检定-4，除非他也知道化冰为肉。移除诅咒也可以打破法术。

持续时间：持续，直到被另一法术逆转或发生大量融化（或破裂）。

能量花费：12施放;必须影响整个目标，而不仅仅是其中的一部分！

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋1，冻疮Frostbite和水之躯Body of Water。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用;该道具必须接触目标。制造能量消耗：1,200。

创造蒸汽Create Steam

区域

产生一团蒸汽。在它消散之前，任何站在效果区域内的人都有烫伤的危险（如同被火包围一样对待，pB443-444，但蒸汽不能点燃任何火焰）。蒸汽趋于升高;散热率取决于面积，环境温度和风的存在 - 在室内，通常会持续到法术到期，但户外在有风或寒冷的日子里，它可能只持续10秒左右。

持续时间：5分钟或更少，如上所述。

基础能量花费：2施放。无法维持。

先决条件：沸水Boil Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。花费：400能量和100美元的玛瑙。

蒸馏Distill

标准

如食品法术下列出， p79.

抵抗酸Resist Acid

标准

目标（人，生物或物体）和他携带的任何东西都对酸的影响免疫。

这也是一个保护和警戒的法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放;6如果目标必须抵抗酸精华。一半维持。

先决条件：创造酸Create Acid。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝;只影响佩戴者。制造能量消耗：800.（b）权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：1,200。

召唤水元素，控制水元素，创造水元素Summon Water Elemental, Control Water Elemental, Create Water Elemental

参见p27-28页

小水元素

这是通过施放召唤水元素召唤的基本水元素，最低能量消耗为4.投入更多能量召唤更强大的元素。 通常，这仅仅意味着更大的元素; 一个能量点等于1个额外的ST点，5个HP点或2个DR点。 但是，GM可能会选择构建更具特色的元素，为以下模板添加不寻常的特征，或者从头开始工作。 

小水元素40点

属性修正：ST-3 [-30]; DX-2 [-40]; IQ-3 [-60]; HT-2 [-20]。 

次要特征修正：SM -1。 

优势：两栖Amphibious [10]; 天然迷彩Chameleon1 [5]; 无需呼吸Doesn’t Breathe [20]; 无需睡觉Doesn’t Sleep [20]; 代谢危害免疫Immunity to Metabolic Hazards [30]; 伤害耐受Injury Tolerance（弥漫）[100]; 高压生存3 [15]; 光滑Slippery5 [10]。 

劣势：无脊椎Invertebrate [-10]; 易伤Vulnerability（脱水）[-10]。

落雨Rain

区域

如天气法术下所列，p195.

雪落Snow

区域

如“天气法术”中所列，p195.

冰雹Hail

区域

如“天气法术”中所列，p195.

喷射泥浆Mud Jet

标准

如在土地法术下列出的那样，p52。

间歇泉（VH）Geyser

区域

引起沸腾的热水从地面涌出。它会根据施法者的设定创造一个等于其半径的孔。喷泉内的所有人受到3d伤害。它们被自动推出效果区域，并且必须进行DX-5检定以继续站立！

喷泉开始两秒钟后，水开始回落为喷雾状态。在标准情况下，它会影响原始喷泉半径的两倍半径范围。这个新区域内的所有人每秒受到1d伤害。

示例：创造半径2码的喷泉。那个地区的所有人受到3d伤害。两秒后，4码范围内但不在2码范围内的所有人受到1d的伤害。

如果施法者在喷泉区域，他会受到正常的伤害，但是如果他在喷雾区域，他没有受到伤害。

间歇泉必须总是从土地上喷出来;它不会在屋顶上工作。如果在非常情况下施放，它会产生有趣的效果，例如不断涌出的烫水流向敌人，但必须由GM来控制。

持续时间：1秒。

基础能量花费：5施放。 2维持。

施放时间：5秒。

先决条件：六个水法术，包括涌泉Create Spring，以及四个土地法术或四个火焰法术。

酸雨Rain of Acid

区域

酸雨从天空喷洒到地区，每秒造成1d-1的酸伤。酸雨下的人物和生物在自己的回合受到伤害;如果在受影响地区花费的时间不足一秒，则伤害减半（向下取整）。

该法术只能在户外施放。护甲以通常的方式保护。 DB值为2或更高的盾牌可以悬挂在头顶以阻碍液滴，但可能会造成损坏（第B484页）。这需要两只手和一个准备动作，并且一旦盾牌向上举好就自动成功保护角色，但是这会使盾牌不能提供标准的保护功能！

此外，酸雨每10秒以1 HP的速度腐蚀物体;目标的DR每DR完全保护3秒。这包括建筑物。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：3.维持能量花费相同。

先决条件：魔法天赋2，创造水Create Water，创造土地Create Earth。

道具 权杖。只能由法师使用。制造能量消耗：1,200。

喷射蒸汽Steam Jet

标准

从一个手指射出一股蒸汽。每回合，施法者都会对检定DX-4或先天攻击技能。这种攻击可能被躲避或格挡，但不会被招架。它除了标准伤害外，还会击退所有目标。它会对火焰或冰生物造成双倍伤害。它可以扑灭半径1码范围的普通火灾。如果法术击中目标的脸部，除非他进行HT检定，否则暂时使他失明。

如果HT失败，法术中的每个能量点都会将目标致盲一秒。目标可以再次看到之后，模糊的视野会使他在接下来的1d秒内获得-3减值对于战斗技能。一个大失败的HT掷骰，目标被法术中的每点能量致盲1d秒。一次成功的HT，受害者捂住眼睛一秒钟，因此无法看到一个回合。大成功受害者不受影响。

持续时间：1秒。

能量花费：1至3点。每能量造成1d-1的烫伤伤害。范围等于骰子的数量。维持能量花费是相同的。

先决条件：喷射水柱Water Jet和沸水Boil Water.。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。从道具的尖端发出。制造能量消耗：700;权杖或魔杖必须镶嵌300美元的红宝石。

酸液球Acid Ball

飞弹

从一只手掷出酸液球。当它碰到什么东西时，它会爆裂，造成酸性伤害。它有1 / 2D 20，Max 40，Acc 1;使用先天攻击技能。

能量花费：每秒最高花费等于魔法天赋等级，持续三秒。每个能量点造成1d伤害。

施放时间：1到3秒。

先决条件：魔法天赋2和创造酸Create Acid。

道具 权杖或魔杖 - 飞弹从道具的尖端发射。只能由法师使用。制造能量消耗：300。

喷射酸液Acid Jet 

标准

从一只手射出一股酸。每回合，施法者都会检定DX-4或先天攻击技能来命中。射流可能会被躲闪，但不会被格挡或招架。按照喷射雪流Snow Jet的方式击退;如果命中脸部，酸液可能会使受害人失明，详情请参见pB428。

持续时间：1秒。

能量花费：1到3.每1能量1d-1伤害。范围等于骰子的数量。维持能量花费是相同的。

先决条件：魔法天赋 2，喷射水柱Water Jet和创造酸Create Acid。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。从道具的尖端发出。制造能量消耗：400.

冰锥雨Rain of Ice Daggers

区域

冰锥从天上落下到该区域，每秒造成1d-2的伤害。冰锥雨下的人物和生物在自己的回合时受到伤害;如果在受影响地区花费的时间不足一秒，则伤害减半（向下取整）。该法术只能在户外施放。护甲以通常的方式保护。Db 2或更高的盾牌可以悬挂在头顶以阻碍冰块，但可能会损坏（p。B484）。这需要两只手和一个准备动作，并且一旦盾牌向上准备就自动成功保护角色，但是这会使盾牌不能提供正常的保护！

如建筑物之类的无生命物体用DR来保护。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：1（最低2）。双倍基本能量花费，冰锥雨每秒会造成1d！

先决条件：魔法天赋2，冰雹Hail和冰锥Ice Dagger。

道具 权杖。只能由法师使用。

能量花费：800能量和1000美元的蓝宝石。

风暴Storm

区域

如“天气法术”中所列，p195.

寒冰吐息（VH）Icy Breath

标准 

施法者从嘴中释放出致命的冰雹和冰冷的空气。施法者掷出DX-4或先天攻击技能来命中。这被视为一次攻击;它可以躲闪或格挡，但不会被招架。施法者必须面对目标。施放此法术不需要手势;取而代之的是某些嘴唇和舌头的动作。因此，寒冰吐息可以在任何技能水平下 “无手”施放。

持续时间：1秒。

能量花费：1至4.每一点能量造成1d + 1点伤害。无法维持。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋 1，喷射雪流Snow Jet和抵抗寒冷Resist Cold。

道具 首饰。只能由法师使用。

能量花费：400能量和500美元的蓝宝石。

蒸汽吐息（VH）Breathe Steam

标准

与喷射蒸汽Steam Jet类似，除了从施法者嘴部喷出，此法术不能维持，每能量点造成1d伤害而不是1d-1。施法者掷出DX-2或先天攻击技能来命中。这被视为一次攻击;它可能被躲避或格挡，但不会被招架。施法者必须面对目标。施放此法术不需要手势;取而代之的是某些嘴唇和舌头的动作。因此，蒸汽吐息可以在任何技能水平下 “无手”施放。

持续时间：1秒。

能量花费：1到4。不能维持。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋 1，喷射蒸汽Steam Jet和抵抗火焰Resist Fire。

道具 首饰。只能由法师使用。花费：1000能量和500美元的玛瑙。

酸液吐息（VH）Spit Acid

与喷射酸液Acid Jet类似，除了从施法者口中喷出，此法术不能维持，并且每能量点造成1d伤害而不是1d-1。施法者掷出DX-2或先天攻击技能来命中（p.B201）。这被视为一次攻击;它可能被躲避或格挡，但不会被招架。施法者必须面对目标。施放此法术不需要手势;取而代之的是某些嘴唇和舌头的动作。因此，此法术可以在任何水平的技能“没有手”施放

。

持续时间：1秒。

能量花费：1到4。不能维持。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋 3，喷射酸液Acid Jet和抵抗酸Resist Acid。

道具 首饰。只能由法师使用。制造能量消耗：400. 

酸液精华Essential Acid（VH）

标准

将普通酸转化为酸的魔法精华。没有任何物质可以免疫它的效果，并且在被中和之前造成三倍的伤害。水精华Essential Water或火焰精华Flame，同量，将中和酸液精华。如果使用冻结Freeze法术进行冰冻，则解冻后无害。

在GM的选择下，这个法术可能会产生万能溶解剂alkahest（p220页）。

持续时间：持续到被中和。

能量花费：每加仑8。

先决条件：魔法天赋 3和所有六种酸性法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。制造能量消耗：1,100。
