天气法术

WEATHER SPELLS

冰霜Frost

区域

在效果区域的所有表面创造一层霜冻。霜是真实的，如果温度低于冰点，它会无限期地持续下去。在较暖的条件下，霜迅速融化成露水。当施放在真正或魔法火焰上时，霜冻会产生一团蒸汽，并使火焰嘶嘶几秒钟。一个小小的火焰 - 火柴或蜡烛 - 实际上会被冰霜法术消灭。施放在火焰元素或其他火焰生物上的冰霜法术对该生物造成一点伤害，但更可能会将其激怒而不是驱赶走。这也是一个水咒。

持续时间：霜冻持续到自然融化。

基础能量花费：1.

先决条件：创造水Create Water或寒冷Cold。

道具 权杖，魔杖或珠宝。

能量花费：200能量，350美元的蓝宝石。

迷雾Fog

区域

创造一个浓雾区。即使是一码雾也能阻碍视线。火焰的武器和飞弹在雾中失去了额外的力量。一个火球术在每穿过一码雾失去1点伤害（例如，穿过5码雾的3d火球造成3d-5伤害），而爆炸火球的受害者计算受到的爆炸伤害时一码变为两码。但是，雾不会扑灭火。

这也是一个水法术。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：2施放。一半维持。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。创造能量花费：300.

预测天气Predict Weather

信息

在给定时间内对给定位置的天气进行准确预测。这个预测并没有考虑到魔法干扰，或者预测其他法师的行为！

这也是一个空气法术。

能量花费：预测时长的2倍，以天计。在一般区域之外的地点（例如，在地平线以外）的能量花费加倍。将另一个大陆上的某个地方的能量花费4倍。这个法术不能预测行星或位面以外的行星或位面上的天气。

施放时间：预测每天5秒。

先决条件：至少四个法术。

波浪Waves

特殊；区域

改变任何大型水体的表面平静度。法术的每种应用都可以使波高增加或减少一点（下图）;为了实现多点变化，相应地增加法术的能量花费。风不受影响。请注意，表是针对海浪的;在湖岸上产生的波浪通常比风速低很多（GM的判断）。

法术可能会施放在一个区域，影响横越它的海浪。它也可以施放在一个物体上，比如船只，然后它必须包含整个物体（通常是半径10到30码）。效果区域随着目标移动。

这也是一个水法术。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1/60（最低1）。维持相同的能量花费。

施放时间：1分钟。

先决条件：水塑形Shape Water。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：300.

云Clouds

区域

根据施法者选择创造或驱散标准的户外云层。这也是一个气法术。

持续时间：10分钟，之后云离开或返回，除非该法术维持。

基础能量花费：1/20（最低1）。维持相同的能量花费。

施放时间：10秒。

先决条件：至少两个水法术和两个气法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：300。

蒲福风级表

蒲福幅度    描述    风速（英里/小时） 海平均海浪高度（英尺） 注释

0          平静       -                0

1          软风      1-3              0

2          轻风      4-7             0-1

3          微风      8-12             1-2         破裂的波峰

4         和风      13-18             2-4         一些泡沫

5         清风      19-24             4-8

6         强风      25-31             8-13      一些喷雾

7         疾风      32-38            13-20      有些浪花

8         大风      39-46             13-20

9         烈风      47-54             13-20      大海开始滚动

10         狂风      55-63             20-30      可见性受到影响

11         风暴      64-72             30-45

12         飓风      73-82             45

13         飓风      83-92

14         飓风      93-103

15         飓风      104-114

16         飓风      115-125

17         飓风      126+

水流Current

特殊;区域

影响任何大型水体的水流。该法术的每次应用都可以将水流当前方向改变22.5度或速度增加1英里/小时（或海里）。为了实现组合的方向/速度变化或者其中一个或另一个的更加极端的变化，按比例增加能量花费。该法术可能会施放在一个区域，影响在其下方40码深度内流动的水流。它也可以施放在一个物体上，比如船只，然后它必须包含整个物体。效果区域随着目标移动。

这也是一个水法术。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1/50（最低1）。维持相同的能量花费。

施放时间：1分钟。

先决条件：至少六个水法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量消耗：300.

潮Tide

特殊;区域

该法术的每个应用都可以提高或降低一英尺的水位;对于更大的变化，按比例增加法术的能量花费。由此产生的“水山”自然地从受影响的区域扩散，每码下降1英尺，超出该法术的实际区域。

该法术可能施放在一个区域，影响其中的潮汐。它也可以施放在一个物体上，比如船只，然后它必须包含整个物体。效果区域随着目标移动。

这也是一个水法术。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1/30（最低1）。维持相同

施放时间：1分钟。

先决条件：至少八个水法术。

道具 权杖，魔杖或珠宝。制造能量花费：225.

风Wind

特殊;区域

修改当前的户外风力。法术的每个应用都可以将风向改变22.5度（例如从W到WSW），或者将蒲福表的风速改变一个等级（见上）。为了实现组合的方向/速度变化或者其中一个或另一个的更加极端的变化，按比例增加能量花费。

法术可能会施放在一个区域，影响从地面到300英尺高度的风力。它也可以施放在一个物体上，比如一艘帆船，它必须包含整个物体。效果区域随着目标移动。

这也是一个气法术。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1/50（最低1）。维持相同的能量花费。

施放时间：1分钟。

先决条件：风暴Windstorm。

道具 权杖，魔杖或珠宝。创造的能量花费：300.

雨落Rain

区域

在标准的室外环境中创造（或防止）1英寸的雨。

这也是气法术和水法术。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1/10（最低1）。不自然的地方，在沙漠或其他地区降雨能量花费加倍（GM决定）。在自然多雨或沼泽地区防止雨水能量花费加倍。维持相同的能量花费。

施放时间：1分钟。

先决条件：云Clouds。

道具 权杖或魔杖。只能由法师使用。该道具在不使用时必须保存在水中;如果维持干燥超过一个小时，它会失去它的力量。创造能量花费：600.

雪落Snow

区域

在标准室外环境中创造（或防止）1英寸积雪。要正常工作，这个法术必须在温度为32°F或更低时施放。当在较温暖的条件下施放时，这个法术只会召唤一场细雨，打湿地面，但不会留下任何明显的水坑。这也是气法术和水法术。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1/15（最低1）。每码半径每增加1/15能量，每小时增加1英寸的积雪量。维持相同的能量花费。

先决条件：云Clouds和冰霜Frost。

道具 权杖。不使用时必须维持凉爽;如果它暴露在超过90°的温度超过两个小时，它就会失去它的力量。只能由法师使用。制造能量消耗：450.

冰雹Hail

区域

降下冰雹。温度必须高于冰点。主要的作用是使受到冰雹袭击的人注意力分散;法师必须每秒钟做一次will检定才能维持专注。5倍的能量花费，GM可能会允许真正的大冰雹，每秒造成1d-2的钝击伤害。

这也是一个水法术。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：1/5（最低1）。大冰雹，基本能量花费是1.维持相同的能量花费。

先决条件：雪落Snow。

道具 权杖。只能由法师使用。能量花费创造：500.

温暖Warm

区域

提高区域的环境温度。例如，这可以用来消散雾。该法术无法将温度提高到100°F以上。这也是一个气法术。

持续时间：1小时。

施放时间：每个基本能量花费需要1分钟。

基础能量花费：1/10（最低1）。每基本能量花费都会将环境温度提高10°F。维持相同的能量花费。

先决条件：加热Heat和至少四个法术。

道具 权杖。只能由法师使用。创造的能量花费：150.

冷却Cool

区域

降低区域的环境温度。如果有条件，这可能会导致雾气出现。该法术不能将温度降低到约-40°F以下。这也是一个气法术。

持续时间：1小时。

施放时间：每个基本能量花费1分钟。

基础能量花费：1/10（最低1）。每基本能量花费序将环境温度降低10°F。维持相同的能量花费。

先决条件：寒冷Cold至少四个法术。

道具 权杖。只能由法师使用。制造能量消耗：150。

风暴Storm

区域

创造（或驱散）一场风暴。取决于环境温度和湿度，它可能是一场简单的暴风雨，或者包括雨，雪或冰雹 - 也可能有奇怪的闪电。这在海上特别有效。这个法术的效果是不可预测的（也就是说GM决定风暴的作用......）。法术也可以用来驱散风暴;法术的有效性取决于受影响区域相对于自然风暴整个区域的相对大小。这也是气法术和水法术。

持续时间：1小时。

基础能量花费：1/50（最低1）。维持相同的能量花费。

施放时间：1分钟。初期风暴将需要大约一个小时才能达到充分的力量。一旦该法术消失，它可能需要不同的时间平静下来 - 它甚至可能持续数小时不间断地运行！被驱散的风暴还需要大约一个小时才能平息下来。

先决条件：雨Rain和冰雹Hail。

道具 权杖。只能由法师使用。制造能量消耗：1,000。

天气圆顶Weather Dome

区域

如保护和警戒法术中所列，p 169. 

云上行走Cloud-Walking 

标准

如运动法术下所列，p 148.

云跃Cloud-Vaulting

标准

正如移动法术下所列p148

抵抗闪电Resist Lightning

标准

目标和他携带的任何东西都不受闪电和电力的影响。在低科技环境中，这是最常用来防范敌对魔法的方法;在高科技世界中，它成为一种有价值的专业工具。

这也是保护和警戒法术和气法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：2施放。 1维持。

先决条件：任意六个法术。

道具 （a）任何。只影响佩戴者。花费：1,000能量和1,000美元铂金。 （b）魔杖，权杖或珠宝。花费：1,500能量和1,000美元铂金。

闪电Lightning

飞弹

从指尖射出一束闪电。飞弹有1 / 2D  50，max 100，acc 3.将任何金属盔甲视为DR 1！如果目标受到伤害，他必须进行一次HT检定，每损失2hp-1，或者被晕眩。他可能会在每一回合之后尝试进行HT恢复。针对电子设备，将此攻击视为具有浪涌Surge伤害修正（参见第B105页）。

闪电在导体周围表现不可预知。闪电箭不能透过金属网格，金属条之间，汽车等发射 - 它跳到金属上并丢失。但是，GM可能（例如）允许一个法师向金属地板上施放闪电。这不会对地板上的人进行电击，但可以震惊他们，打断注意力并造成轻微的伤害（不超过1，可能根本没有）。GM可能会鼓励创造性地使用闪电，直到它变得烦人为止。

这也是一个气法术。

能量花费：每秒钟最高花费等于你的魔法天赋，持续三秒。每个能量点造成1d-1的伤害。

施放时间：1到3秒（施法者的手指随着法术的建立闪烁）。

先决条件：魔法天赋 1和至少六个其他法术。

道具 权杖或魔杖 – 飞弹从道具末端发射。只能由法师使用。

能量花费：800能量，铂金装饰1,200美元。

爆炸闪电Explosive Lightning

飞弹

创造一个影响目标和附近事物的闪电。它拥有1 / 2D 50，max 100，acc 3.它可以被扔在墙壁，地板等处（命中 +4），以用爆炸捕获敌人。目标以及在目标1码内的任何人都会受到全面伤害。距离爆炸点以外的人伤害除以3*距离（向下取整）。闪电下列出的影响适用。

这也是一个气法术。

能量花费：每秒钟最高花费等于你的魔法天赋的两倍，持续三秒。每2点能量闪电会造成1d-1的伤害。

施放时间：1到3秒。

先决条件：闪电Lightning。

道具 权杖或魔杖 – 飞弹从道具末端发射。只能由法师使用。制造能量消耗：1,200;必须包括价值500美元的铂金装饰品。

闪电鞭Lightning Whip

标准

在施法者手中制造闪电鞭。它的挥舞方式与标准鞭子一样（第B404页），只不过它只需要一秒钟的时间准备就绪，并且不能用于招架或缠斗。鞭子每次击中时都会造成1d的燃烧伤害。闪电Lightning下列出的影响适用。

这也是一个气法术。

持续时间：10秒。

能量花费：1每2码触及（最多8码）。同样要维持。

施放时间：2秒。

先决条件：闪电Lightning。

道具 手套，鞭子或首饰。只能由法师使用。制造能量消耗：350.

休克之触Shocking Touch 

近战

使施法者的手或权杖充满电。施法者必须触及该目标才能触发此法术;命中的地点是无关紧要的。该技能每点能量造成1d + 1的燃烧伤害。装甲不保护。

类似闪电Lightning（上图），此法术对电子产品和导电材料有不同寻常的副作用。这也是一个气法术。

能量花费：1至3.

先决条件：闪电Lightning。

道具 权杖，魔杖或手套。该道具必须接触目标。制造能量消耗：1,500。 

闪电云Spark Cloud 

区域

创造一个飘在地面的闪电云。它不会阻碍视野，但会对站在其中的任何人造成燃烧伤害。护甲以通常的方式进行保护（金属护甲提供dr1）。

这也是一个气法术。

持续时间：10秒。

基础能量花费：1至5;对于基本能量花费的每一点能量，云每秒造成1点伤害。

施放时间：1到5秒，取决于基础能量花费。无法维持。

先决条件：空气塑形Shape Air和闪电Lightning。

道具权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。创造能量花费：150能量，铂金500美元，蛋白石500美元。

闪电风暴Spark Storm

区域

制造一个标准的风暴，并带有危险的加成：每回合闪电都会打击一个效果区域内的随机目标。要进行攻击，请投掷闪电风暴检定，没有距离修正。像往常一样，受害者可以主动防御。

在GM的选择中，雷击可能不是完全随机的：高目标可能比低目标更具风险，而金属盔甲可能倾向于被雷击。使用这个法术的法师知道他们的世界里真正的标准是什么。

这也是一个气法术。

持续时间：达到最大强度后1分钟。

基础花费：2（1d-1闪电），4（2d-2闪电）或6（3d-3闪电）施放。一半维持。

施放时间：风暴立即开始，但施法者必须专注等于风暴半径的码数，以使风暴达到最大强度。

先决条件：风暴和闪电。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。创造能量花费：300能量，铂金500美元，以及500美元的蛋白石。

闪电墙Wall of Lightning

区域

在一个区域周围创造闪电幕布。墙高四码，但可以通过将能量花费等比例提高（8码两倍能量，12码 三倍等）来增高。每一个穿过墙壁的人都会受到灼伤。它阻碍视觉和听觉：-1到这些感知检定。

这也是一个气法术。

持续时间：1分钟。

基础能量花费：2到6施放。维持相同的能量花费。每回合，基础能量每两点能量都会造成1d-1的燃烧伤害。

先决条件：闪电Lightning。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。创造能量花费：500能量和500美元的蛋白石。 （b）闪电之墙可以以100倍标准的能量花费永久保存。

闪电球Ball of Lightning

飞弹

在施法者手中制造一个闪电球。然而，与标准的飞弹法术不同的是，闪电球沿着施法者的想要的方向飘浮;它不能以通常的方式投掷。无论风和非金属障碍如何 - 球透过窗户，窗帘，墙壁等，球完全静默并以最大速度直线移动，等同于施法者的技能除以5（向下取整）它保持方向和速度，除非施法者专注去改变它。球根据施法者的精神命令或与生物或金属物体接触而爆炸。如果该法术允许到期，闪电球消失不爆炸。

这也是一个气法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：每秒最高能量花费等于两倍的魔法天赋，持续三秒;一半维持。对于爆炸1码内的任何人，该球每2点能量造成1d-1的燃烧伤害。那些距离较远的人将伤害除以3*距离（向下取整）。

施放时间：1到3秒;在施法过程中，球会在施法者的手中变大。

先决条件：意念之手Apportation和闪电Lightning。

道具 权杖，魔杖或珠宝。只能由法师使用。

能量花费：600能量和500美元的蛋白石。

闪电凝视Lightning Stare

标准

施法者从眼中射出闪电，使用DX-4或先天攻击技能命中。施法者必须面对目标才能使用此法术。这个法术的典型仪式使用面部动作而不是手势;因此，闪电凝视可以在任何技能水平下“不用手”。

这也是一个气法术。

持续时间：1秒。

能量花费：1到4。不能维持。每一点能量都会造成1d伤害，范围是每点能量2码。

施放时间：2秒。

先决条件：闪电Lightning，抵抗闪电Resist Lightning。

道具 首饰。只能由法师使用。创造能量花费：1,000能量，价值500美元的铂金和500美元的蛋白石。

闪电之躯Body of Lightning

标准;受到HT抵抗

目标成为活化的闪电，暂时授予他闪电之躯超元特质（见方框）。衣服（最高6磅）也变成闪电，但失去了他们可能拥有的任何魔力。

对目标施放停止能源流动Stop Power的行为类似胶水Glue，偷取能源类似偷取力量。这也是一个气法术。

持续时间：1分钟。如果目标失去意识，该法术就会被打破。

能量花费：12施放。 4维持。

施放时间：5秒。

先决条件：魔法天赋2和闪电Lightning。

道具 （a）权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。一个严重的劣势是，一旦它被激活，道具就会从使用者的手中落下 - 因此这个道具的施法只会持续一分钟。制造能量消耗：3,000。 （b）权杖，魔杖或珠宝。只影响佩戴者。与以前的道具不同，这件道具随着佩戴者变成闪电。在闪电形式下，它会失去其通常具有的任何其他魔力。制造能量消耗：6,000。

闪电护甲Lightning Armor

标准

物体被套在噼里啪啦作响的闪电中，没有任何不适感（目标和他携带的任何东西都在抵抗闪电之下）。目标的近战攻击会造成额外的燃烧伤害。

任何击中目标的金属武器都会沿着武器触发1d-1的燃烧伤害反弹。无论武器的长度如何，只要它的整个长度都导电，这种攻击就会自动击中持有武器的手。如果目标擒抱或被抓住，敌人受到3d-3燃烧伤害，但该法术将被打破。这也是一个气法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：7施放。 4维持。

先决条件：至少六个闪电法术，包括抵抗闪电Resist Lightning。

道具 （a）权杖或珠宝。只能由法师使用。

能量花费：1,000能量和价值300美元的铂金和蛋白石。 （b）披风或盔甲;只影响佩戴者。激活时，斗篷看起来像是一片片闪电;它会防止来自后面和两侧的攻击，但不能从前面攻击，除非它被作为轻型斗篷使用（见斗篷，第B184页）。制造能量消耗：斗篷700，装甲1000。

闪电武器Lightning Weapon

标准

目标近战武器充斥闪电，溅射出火花，而不伤害其持用者。武器必须至少部分是金属的;完全由木头和/或石头制成的武器这个法术无效。在装甲穿透和伤害修正处理后，该武器还有2点伤害。对金属盔甲来说，该武器对任何命中都造成至少1点伤害。

这也是一个气法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 1维持。

施放时间：2秒。

先决条件：魔法天赋2和闪电Lightning。

道具（武器）一种使用过程中带电的武器，对使用者无需任何能量花费。制造能量消耗：750;至少300美元必须用于铂金和蛋白石装饰。

闪电射弹Lightning Missiles

像闪电武器一样，但施放在射弹武器上。武器本身被电光晕包围。任何发射的飞弹都会被闪电充电，并按照闪电武器的规定另外造成2点伤害。飞弹的木质部件在撞击目标后或10秒后变成灰烬，以先触发的为准。

这也是一个气法术。

持续时间：1分钟。

能量花费：4施放。 2维持。如果要发射的飞弹是非金属的，则能量花费加倍。

施放时间：3秒。

先决条件：闪电武器Lightning Weapon。

道具 一种射弹武器，无论何时使用都可以发射闪电飞弹，而不会对使用者造成任何能量损失。制造能量消耗：1,000;至少400美元必须用于铂金和蛋白石装饰。
