法师道具

WIZARDLY TOOLS

道具只能由法师使用。所有这些法术总是起效。 

法力石Powerstone 

附魔

将魔力灌注到一个物体中，供巫师以后使用。传统上，宝石是这个法术的目标（因为这个原因，“法力石”是包含存储法力的物体的通用词），但任何物体都可能被使用。任何接触法力石的巫师都可以获取任何数量或所有的能量，用来代替他自己的能量施放法术。

据说每个法力石都有一个“容量”，这是它所能容纳的最大能量。由于一个巫师一次只能使用一个法力石，所以一个大的法力石比一些小的法力石更有用。一个大型的法力石可以用来施放一个很大的法术;一组小的可以一次使用一个来帮助维持一个法术，但不能一次全部使用。

一个法力石在使用后自我“充能”，吸收周围的魔力。补给速度因地区的魔力水平而异。

本地魔力  回复速度

无        无

低         1点/星期

标准      1点/天

高         1点/ 12小时

非常高      1点/ 6小时

如果法力石在更大容量的法力石的6英尺范围内，法力石不会重新充能。相同大小的石头分割可用的魔力并以更低的速度重新充能。这个不幸的事实意味着几个法力石的主人必须让他们中的一些人离开他的视线，以便充能！

一个法力石是一次一步的附魔。 法力石附魔首次施放在一个物体上时，它会成为一个未充能的法力石，容量为1. 每次重新施放，容量增加1.因此，15次施放可以产生容量为15的法力石。但是请注意，那样将会有累积将近四分之一的几率，在某个时刻发生大失败，破坏石头。对于连续60次施放，大失败的累积几率是2/3！

而且，每次在施法时的标准失败都会在石头上出现某种奇特的“缺陷”。因此，可能几个月的工作制造了一个20能量的法力石闻起来像鱼，只能在星期三使用。 。 。这使得没有严重缺陷的大法力石比同样强度的其他石头更有价值。 法力石的缺陷是由GM设定的，可以作为战役平衡的工具。他们中的大多数对于石头能够如何补给（例如，只有沐浴在蝙蝠血中）或者如何使用才是特殊的，任意的限制（例如，只有在火焰法术上，只能由一个绿眼睛的毒素;不戴任何人戴帽子）。严重的缺陷影响了石头的使用者（例如，使他变哑一个小时）。

附魔者知道他的法术是否失败，但不知道他的法力石现在有什么缺陷。分析魔法可以确定法力石有什么缺陷。连续两次失败表明这块石头无法进一步的增长。

任何物体都可以用来制作法力石。然而，使用具有内在价值的道具来附魔法力石更容易。如果附魔道具的价值低于 10*P2 +  40*P，其中P是法力石的目标容量，那么施放法力石的能量花费是四倍。这是宝石流行的原因之一。宝贵的宝石简单耐用。

一个法力石在创造时是未充能的（尽管如果它已经包含了能量，那么这个能量不会受到施法增加容量的影响）。来自法力石的能量不能用于石头上的进一步附魔 - 法力石不能用来帮助附魔自己！

每次施放的能量消耗：20.

先决条件：附魔。 

“专用”法力石

如果在道具被附魔之前将一个法力石附加到道具上，法力石将成为这个神奇道具的一部分。那是一个“专用”法力石。道具的使用者可以使用它的能量 - 但是只能提供这个道具所施放的法术能量。

如果一个专门的法力石被从一件魔法道具中移除，这个魔法道具会自动破碎并失去它的附魔，但是法力石是完好无损的，并且会再次成为一个“标准”的法力石。 （当然，如果法力石是以某种方式嵌入到道具中的，例如镶嵌在魔法戒指中，则可能需要成功的技能才能将其拆除。

专用法力石的优势在于其能量，被专门引导，能被两倍有效地使用。1点专用法力石能量可以提供两点能量（但仍然可以在一天内在标准法力区域内重新充能）。

 “专属”法力石

一个道具也可以用一个内置的法力石制造，这样只有其内部法力石可以驱动它。这与专用法力石完全相同，但是专属法力石的能量效率是标准的三倍 - 也就是说，一个专属法力石的1点能量可以提供三个能量点，但是这个道具在石头充能之前是无用的。

单系法力石

这是一个遵循所有标准法力石规则的变化。单系法力石只能为一系的魔法提供能量。单系法力石可能不专用或专属。他的优势在于每次施放只需要12点能量，而不是20点。

魔力石（VH）Manastone

附魔

魔力石是一种不可充能的魔石。使用所有标准的法力石规则（价值限制等），除了魔力石不会重新充能 - 虽然这个道具可能会被多次施放该法术重新附魔。如果一个魔力石在附魔时有“缺陷“。缺陷（自然的）必须适合一个无法充能的目标（没有缺陷关于充能限制！）。 魔力石对附近法力石的充能率没有影响。

施法的能量花费：5.每个施法给石头充能1点。

先决条件：附魔。

权杖Staff

附魔

附魔一根权杖 - 详情请参阅魔法权杖（）第13页）。虽然许多魔法道具必须是魔杖或者权杖的形式，但是施法者不必对它们施加这个法术。许多法师使用各种限制附魔，以便其他人不能使用他们的权杖 - 但这不是必然的。

能量消耗：30.

先决条件：附魔。

道具任何长达6英尺的有机材料（木头，骨头，象牙等）的杆状片。可以用其他材料装饰，如宝石和贵重金属。一个小的权杖通常被称为“棒”，而一个非常短而细的叫做 “魔杖”。

小人Homunculus

附魔

从你的肉上生长出一个微型人形。这个人形，称为一个Homunculus，有ST 1，DX 0，没有IQ或HT。它必须保存在一个玻璃瓶内，每天至少喂1千克人体血液以维持活力。如果瓶子破裂或受到强烈的热量或光线照射，小人就会死亡。

无论何时，只要他愿意，施法者就可以将他的灵魂移动到小人中，不管有多远（按照“占据”，第49页），第一分钟的能量消耗为4，之后每分钟2。然后，他可以观察任何一个人，并与在场的人进行交流。尽管施法者可以使用自己的能量施放法术，但他不能进行任何物理行动，因为矮人被困在瓶子里面。施法者可以随意回到原来的身体。 如果一个敌对的巫师获得一个活的小人，他可以在小人的创造者身上施放交流和情感法术，但是没有任何距离惩罚！创造者抵抗通过小人传递的法术时-5。因此，小人是一个很大的弱点，只能委托给最忠实的仆人。

施法者可能拥有几个小人;他一次只能把他的精神转移到一个身上。当这样“离开”，施法者的身体非常脆弱，应该受到保护。

能量消耗：800.

先决条件：魔法天赋2和心灵传递。

雕像替身（VH）Effigy

附魔

法师可以为一个雕像 - 一个他自己的真人大小的雕像附魔，吸引针对附魔者的敌对法术。就像Malefice一样，Effigy是一个持续的法术，持续到它的耐久减到零为止。每次法术攻击替身制造者时，替身就会以目前的耐久抵抗，修正为与制造者的距离（使用长距离修正，第14页）。如果替身检定成功了，法术就会影响它，而不是它的制造者，

GM必须决定什么构成“敌对”的法术。例如，死亡之触Deathtouch是，但是心灵阅读Mind-Reading不是。对无生命的雕像（例如麻痹肢体或死亡视觉Death Vision）没有任何效果的重定向法术反而“攻击”了这种附魔。替身然后以目前的耐久抵抗。每一次这样的成功攻击都会将替身的耐久降低1。当肖像的耐久降到0以下时，它停止运作。替身的一个大失败或者攻击大成功也会破坏附魔，就像物理破坏。一个附魔师在任何时候只能有一个替身。

能量花费：1000。

先决条件：魔法天赋2，附魔，预言防护和守护。

灵魂石（VH）Soul Stone

附魔

通过将他的生命力转移到灵魂石上，巫师变得不朽。尽管他的身体可能仍然受到伤害（烧伤，割伤，碾压......），但只要灵魂石是安全的，他也不会被杀死。施法者变得免疫疾病，毒素和老化。他自动进行通过由伤害造成的HT“死亡检定”。他可能仍然昏迷不醒。

如果灵魂石被摧毁，施法者就会死亡，所以它通常隐藏在一个非常难以到达的地方。死亡也可能来自一些魔法的原因，例如维度旅行失败。请注意，石头不一定是一块石头，民间传说和小说中的例子包括施法者自己的心（一旦施展法术就可以移除，大概是！），蛋等等。

灵魂石与灵魂之瓶是相互排斥的。

能量花费：500。如果附魔失败，施法者就会死亡！

先决条件：魔法天赋3，附魔和灵魂之瓶。

水晶球Crystal Ball

附魔

用于占卜的水晶凝视。需要一个直径至少为2“（价值 1,000）的无暇晶体球。 3“球（价值5000美元）给予占卜+1。一个4“球（价值 20,000）给+2。

制造能量花费：1000。

先决条件：占卜（水晶凝视）。

巫妖（VH）Lich

附魔

如Necromantic Spells下列出，p。159

幽灵（VH）Wraith

附魔

如Necromantic Spells下列出，p。 160。
